互联网的各位
我们又一次开始了新游戏
在诺伊塔
是的 我的孩子 是我 上帝本人
我哪里只是个传达神谕的人？
抱歉 我就是玩得太开心了
哦 哥们 我得好好利用那玩意儿
你可以搞出各种疯狂的东西 知道吗？
我太爱那玩意儿了
大家好吗？
经书上如此记载 口口相传
Creamy Mami 感谢你续订
你名字的第一部分是什么意思？
是同一个意思吗？
Creamy Mami 只是…我不知道那是什么语言
光看字符我看不出来
你得告诉我
Oliver 你用流控面板吗？
其实我用
我用
我就是为了这个才买的 超级超级棒
我甚至用来做直播之外的事情
这是个了不起的东西
比如在Discord上静音自己之类的 你懂的
你可以用它做所有事
太神奇了
意思一样？
好吧
谁准备好来搞些‘天才’玩法了？
我
我我我
我好兴奋
你知道最棒的部分是什么吗？
事情是这样的
有人说 疯狂就是做同一件事却期待不同结果
但这游戏恰恰就是这样
你每次都做同样的事
但你会得到不同的结果
这有多棒啊？
你会拿到新的天赋
你会遇到新的情况
一切都是新的
嗯 某种程度上
而我喜欢这样
很有趣
说得没错
你有11000个土豆
Sadahu 你得 你得把那些土豆全赌上
你应该做点预测
如果今天有模组的话 他们可以做预测
之类的
不过 我在想 你听过 Kendrick Lamar 的《Not Like Us》这首歌吗？
呃 听过
我听过
嗯
还行吧
我喜欢
但我真正喜欢的是埃米纳姆的新专辑
哦 是啊
我一直很想念以前的埃米纳姆
我简直听得停不下来
我觉得我得直接开始了 伙计们
我太兴奋了
我得玩这个游戏
我得把地图填满
我得探索更多地方
我得造更多东西
我必须弄清楚
你懂的
上瘾是真的
就在那儿
我要下播了
感谢你们加入直播并来看我
我很感激
有你们在这儿真是太棒了
好吧
新游戏
我其实有点困惑为什么显示新游戏
我不是开了个新档然后快速退出了吗？
还是说…我猜我上次只是点了退出
但无所谓了
我们上次最后死了
所以我们重新开始
你也知道我老是说我玩得会很慢 对吧？
今天来真的
我真的要慢慢玩
不信我？
看着
哦 这里有什么？
看那边那群哈姆斯
好多哈姆斯啊
我操
而且它们还都叠在一起
我得在钱消失之前拿到手
那儿可有不少钱
我有毒素吗？
伙计们 我就叫它毒液
我不在乎
对我来说 绿色就是毒
一定是毒
好的
管它是什么
紫色 绿色
我是色盲
反正都一样
让我把水瓶灌满
哦不
哦 好吧
完美
现在我看见更多汉莫斯了
毕竟我们是在半球区域
这是它们的栖息地
必须得处理掉它们
我在它们的老巢 所以…
这不…哦 那东西要炸了
哦 我有个主意
好的 长官
漂亮
哦 那里有个宝箱
我靠
哇
里面有法术
怎么回事？
我见过这个吗？
我不确定有没有见过
奇怪
好吧 不错
现在我想知道那些宝箱里还能开出什么
就像 我是说
我觉得我以前从没见过这个 现在游戏突然说 你知道吗？
给你 拿几个法术吧
这什么情况？
太棒了
好了 我浇过水了
不错
给我一把霰弹枪吧 兄弟
我不该那样追着金币跳下去
有点冒险
我们留点神
尤尔塔？
完美
那里过不去
我看见下面有根魔杖
非常酷
但首先 让我先把这个区域填满 把它变成水
啊 你知道吗？
我马上去拿魔杖
哎呀
想都别想 先生
哦不 我们有…那是威士忌吗？
确实如此
天上在下威士忌
有些人花大价钱买这个
不过不是我
好吧 我要这个
真带劲
我不喜欢那堆火
我不走那边
不行
我可以把自己弄湿 但算了
这次不行
我对这把很有感觉 各位
就是这把了
就是这把让我变得无所不能 杀光所有敌人和所有Boss 发现最有价值的秘密
你们感觉到了吗？
我感觉得到
目前一切顺利
不过 现在想想 我真希望那个箱子里有一颗心
去他的那些法术
当然 除非那些法术非常厉害
都是相对的
来看看我们有什么
哟！
真够带劲的
这把法杖还不错 能在这半球杀血怪
看看那个倒金字塔
是不是很显眼？
有点像起始区域上面那个带着雪堆的山
只不过这里
它是倒过来的 而且是绿色的煤
非常奇怪
实际上 我打算把这个放在这里
现在这是我的主法杖了
哦 下面会不会有一颗心？
别射我
我真把他杀了吗？
不会吧
哇
这伤害货真价实啊 老兄
啊 这种水容器下面总有点东西
你注意到了吗？
我敢说如果你玩这游戏够久 你会开始注意到一些共通之处 大概知道该往哪里走和探索
我要用我的火球 因为它能挖地 对吧？
等等 它能挖吗？
我不确定
不 它不能挖
该死
好吧
搞错了
我们在那边放个炸弹
我想要…哦
你好啊
那个也不错
那基本就是这个的升级版了
而且还带照明 兄弟们
兄弟们
我们可以去…哦 哇
这太棒了
我们可以进洞穴了
我们完全能探索洞穴
哦 我还以为有个火人要下来 结果只是一束着火的射线
毒性岩石
现在 我怎么…好
我身上 我身上湿透了
我应该没事了
没错
真舒服
我耳朵有点痒
我们走这边
你好
老兄 这把武器太爽了
你就一直乱射这玩意儿
东西 东西就死了
就像在第一关这里
相当带劲
谢谢
在毒性污泥里泡个舒服的澡
我很欣赏
不过我们还是去把他干掉吧
借过 Herta
我要把它变成水
好好搅拌一下
顺便说一下 我现在就下定论
这次就是最终通关的那一局
坍塌矿场
呃 我相信我可以用这个穿过去
我能烧掉这个
没错
而且我还能…哦 老兄 我还能走这边
当然了
我要从下面过去
漂亮
我还要在这里开个口子
没什么特别原因
这才是耐心的游戏方式 而且目前来看回报不错
确实如此
我要努力把这里变成有史以来最好的半区
我看见你在下面了
你跑哪去了？
你在这儿啊
哦 老兄 这感觉太好了
哇哦
为什么这么爽？
来吧
这伤害有多少？
每次五点伤害 但我感觉远不止这些
太疯狂了
我猜它一次射出四发 可我觉得刚才我只用其中一发打中了那家伙一次
但看来是我错了
不过我不抱怨
爱死了
我们可以在这里打开
你知道吗 也许我之前小看了泡泡火花
我觉得我应该试着用它做一把酷炫的法杖
我的意思是 它们还挺不错的 你知道 如果加上加速 再稍微修改一下 就能变得超级酷
就像 看看那个
它会在里面弹来弹去 杀掉任何碰到的东西
就在那儿
他死了
太棒了
等等 这是在挖洞吗？
我靠！
但只有爆炸的时候才这样 你注意到了吗？
所以它们过一会儿会爆炸
哦 那是额外伤害的来源吗？
它们短暂时间后会爆开 然后靠那个爆炸挖洞
理论上我可以靠这个登上山顶 拿到那个生命值
对 没错 没错
我还能点亮东西
哦 那其实挺不错的
在我进去之前先做这个
看看里面什么情况
清理掉所有爆炸物
哦 对了
死路
哦 哟哟哟哟哟哟
这里要小心
水有点不够了
好了 这些是树的根
意味着我快到了
哦 那是什么？
那是一只青蛙
哦 哇哇哇 别毁了那瓶药水
或者 嗯
蠕虫信息素
哟 我可能发现了高效杀蠕虫的方法
我孵化一只蠕虫
不 我弄一池蠕虫信息素
然后它会向那边去 对吧？
因为那是信息素
然后我就能轻松杀了它
就像个诱饵
我打算什么时候试试
哦 等一下
把这个丢下去
我想这个也能炸开
对 没问题
可以
把它炸开
哦 火势好猛
我得先排掉水才能进去 因为我憋不了气
但我能做到
我剩下两个炸弹
如果我在这里和那里开口 水就会顺着那条路流下去
这个我可以…用我的…我相信能打开
嗯 如果我从上面动手 也许能行
对 差不多 差不多
不错
相当不错
哎呀
我只想让它们在那一小块旁边引爆
好了
看看
漂亮
然后在这里用一个炸弹
让水流下去
哦 它会往这边流
哦 那也行
它会往那边流
然后我需要在这里下面再放一个炸弹
也许就在这儿
好
挖开
漂亮
那样就能排干了 现在我们有了光线
所以我现在要上到顶上去
高级策略开始登场了
我甚至有路上去吗？
这就是问题所在
也许如果我有…可能我得把这个弄掉
看看
哦 但等等 有棵树挡着了
该死
也许我那里进不去
真是很不幸
我可能得从下面动手
对
看看能不能从下面搞定
我们有光了
对了 我应该再带点水过来
弄点这个吧
好的
你知道吗 理论上你可以拿个空瓶子进去 然后一步一步地把整个洞穴的水舀空
听起来挺疯狂的
就像用桶把船里的水舀出去一样
但确实有点用
好吧 我们肯定需要更多水来排这里
我们应该在这儿开个洞
哦 这估计要花点时间了
问题在于它们会弹开 然后飞到这儿 在那儿炸开
所以也许我站远一点…
让它们飞慢一点
不 那样不行
嗯…
我是说 也许…哦 哦 你看到了吗？
嘿 嘿 看那儿 看那儿
我能把它游泳过去吗？
上次我就是在这儿试这个的时候死了
我可以在这儿换口气
我大概能挖掉这个
我没在溺水
我在挖
我啥也没挖到 算了
所以这儿有个小地方 我大概能钻进去
哦对 对对对 肯定行 肯定行
哦对 看那个
好了 法力用完了
等等 声音好像有点问题
哦 可能是因为我在水上射击
怎么才能让它往上挖呢？
差不多了
不 我觉得行不通了 各位
我再探索一下别的地方
也许能找到些爆炸物
只要找到一块TNT就够了
我们就需要那个
而且我还没探索过这个地方的右边呢
那就先去那儿吧
我刚才想试试能不能用现有的东西搞定 但我觉得可以给它点时间
我只是不想无止境地耗下去
基本上就这样
比如这儿 还没探索过这部分
我讨厌这些灯 老兄
它们会把一切都点燃
实际上 现在我需要火了
那就烧吧
你可以烧那个 我趁它烧的时候绕过去
那是旧法杖
对 就是这里
哦 毒性岩石
哦 为什么全都是毒性的？
我想知道
这看起来一点也不妙
我想知道下面是不是有个心之类的
等等 我用我的光能看到
稍等一下
这个会弹来弹去
揭示
哦 我什么都没看到
这不酷吗？
有点像手电筒
弹跳手电弹
我觉得我应该开始给所有法术加光照
比如在我的伤害法杖上 只要有空间就加
就是加点光照
这对你只会有好处
没什么坏处
我觉得就是耗点法力 但还好
如果我们从上面转换这个 水会滴下来 然后转换剩下的
战略
哎呀
哇 哇 哇 哇 哇 哇
好了 刚才有一瞬间看起来他还活着
吓我一跳
把金币给我
谢谢
现在我们来看看下面有什么
很难说
什么都没有
好吧
我猜我在绕路
哦 我老了
这很糟
该死 死路
混乱变形魔药
是啊 我不太确定那个 老兄
我想知道你能不能把自己变成Boss
想象一下
然后在变形的时候杀掉所有东西
显然你能把自己变成各种各样的敌人 对吧？
所以可能也是个选项
这是边缘
这意味着我们也能拿到石板
在合适的人手里是致命武器
也就是
不是在我手里
在别人手里
把那些煤弄掉吧
去把它捡起来
我觉得应该给这玩意儿设个专用键位
也许设成R键
好
R是我用作平板法术的键位
或许可以设在这里 对我来说就是T键
T键用作平板法术也说得通
那就用T吧
对 这样更合理
等等
慢着慢着慢着
那儿有个小区域
你看那个
迟早会烧到这里 露出里面的东西
我不介意
就在毒池的另一边
我现在真的把这一带全探索完了吗？
不可能吧
好吧 那我打算爬到山顶去拿那个额外生命值
我能行
我有这个本事
我觉得也可以带个爆炸物去那个洞穴
一路带过去有点太麻烦 不过也许附近就有爆炸物
这里有个暗区
这下面有什么？
锤子
炸开它
好吧 没什么别的了
不过我们拿到了钱
700块钱
还不错
兜里揣着700块
今天不错
哦 我们能上到那里
看好了
我们能烧穿这个吗？
水会流走 一切都会没事的
哦不 它不能完全流尽
哎呀 那东西带电
这下糟糕透顶
给我点水
我还以为我把整个半球都探索过了
看来没有
这里怎么回事？
为什么这个挂在这儿？
阿摩司？
里面有什么东西吗？
没有
现在会发生什么？
这会把水导电的
是啊
嗯 干脆毁了它算了
嗯
我挺好奇那个的
它那样悬在空中感觉有点奇怪
感觉就像某种谜题
哦 韦尔塔 我给你带了礼物
看 瞧好了
唉 要是砸他脸上就帅了
结果我却拿着个石板
咚
老兄
去死吧
天呐
好吧 我要…我这儿确实搞砸了
我得拿上那个石板
给自己浇水？
这是我开始养成的习惯
只要有火 它就能保护我
挺聪明的 我觉得
伙计 这把魔杖现在在这地方带我飞
我的意思是 不是这地方难
我甚至还没碰到那些火焰怪呢
但这玩意儿确实很好用
用它杀敌特别顺手
毕竟 你在外面杀敌的时候 舒不舒服是主要因素之一 你懂的 你得担心这个
能不能舒服地搞定？
看我多小心
无与伦比
也许有办法从洞穴上面进去
虽然已经不重要了 但我就是感觉我们可能快找到入口了
咋了 队友们？
今天过得咋样？
我过得挺好
美好的周日
这里也没有东西 是吧？
哦 那要烧穿了
挺不错的
我确实很享受这个
上面啥也没有
我啥也没看见
天 这里严重缺红心啊
搞什么鬼？
给点关爱啊 老兄
这儿又搞到一些水
这里那里也有点东西
哇
好吧 这儿有个炸药
先别毁掉它 以防万一我们之后用得着
那盏灯灭了
等等 我能把它们关掉吗？
嗯
那盏灯怎么灭的？
是不是很有趣？
所以这里面有东西
可惜够不着 但我也可以派我的小东西过去看看那边什么情况
没什么
不过我要走了
把染料用上
好了 准备一下
是时候去拿生命值了
希望用泡泡火花能舒服地拿到 不会太尴尬
可能会很尴尬 是吧？
因为我得飞上去 然后…哦 不
是啊 我不确定
哦 等等 我从哪里能穿过去？
我没有炸弹了
其实我什么都没剩
哦 哇 我没看到那个爆炸物
我根本没看到
天哪
我只看到了他 然后脑子里就只有干掉他
所以我就干了
妈的
等等
让我进去
啊 这要用…不 我用这个挖不了
会很难受的
我不干
我们需要更扎实的东西 比如炸药
要是能找到一个就好了…
现在就有一个返回传送门
我可以跳进传送门 希望能找到个好法术 然后赶紧滚出来
但我觉得这里已经探索得差不多了
去传送门吧
走吧
我在这儿找不到别的东西了
结束了
我可以最后用泡泡火花去洞穴试试
是啊 你知道 我要去试试
我费了那么大劲才拿到那个
我要再试最后一次
就像 我只需要挖两厘米 对吧？
几乎没什么
哦 实际上水还在流干
所以我可能有机会
我知道之后这里发生了什么
基本还在老地方
拜托 挖吧
给我挖
好了 我觉得我们差不多在挖了
我好像在往下挖
哦 是的 成功了
成功了
我们搞定了
当当！
我做到了
非常酷
我们成功了
是的 先生！
任务成功 宝贝
现在出发
哦 我太开心了
好了
我们回满血
然后看看
商店里有什么？
发光钻头
可燃气体之海
呃 这是什么？
水之海
嗯
这个可能不错
然后是击杀回蓝
更快魔杖
还有这个…我讨厌这玩意
谁会选那个？
重掷
回旋法术
排斥斗篷
这个可能还行
贪婪诡术
我觉得想再重掷一次
但先让我买些需要的东西
那个不错
呃 我们已经有双重施法了
我们可以选这个
还打五折
以防万一后面找到无限法术 因为那就太逆天了
我觉得我想要水之海
这难道不疯狂吗？
加上这个
这样我就剩402金币
所以我还能再重掷一次
没错 来吧
不错
然后我们再重掷一次
那是什么？
法杖雷达？
惊险过关？
移动速度更快
嗯
我想我可能需要这个
只要附近有敌人
而敌人一直都在 对吧？
所以我觉得这其实挺实用的
好的
现在
这根法杖有190最大法力 还不错
以及52点法力恢复速度
它是乱序法杖
所以有点遗憾
但你看它的施法延迟
非常低
慢速火焰弹
充能时间也挺低的
但这根更低
哟 太牛了！
虽然法力恢复速度太差了
所以其实并不太好
用它来配弹跳爆裂弹应该会很爽
看看这个有多好用
这是个很扎实的法术
比如25点伤害 非常不错
对吧？
但话说回来 那根法杖本身配气泡火花也挺牛的
所以也许我两根法杖各应对一种情况
看 这根法杖很适合那个
说实话 这太完美了
是的
这会是我的链弹法杖 然后我们还有一根气泡火花法杖
当然我们也要用上发光钻
或者说这是个使用它的好地方
这是乱序法杖 0.23 0.47
也许这样做更好
好吧 没那么好
哦 不过它消耗法力很快
发光钻 嗯？
但是值得用它吗？
这是我正在想的
那么等等 火焰弹？
火焰炸弹
我觉得那玩意儿也很操蛋
我不太确定
那看起来也是个不错的法杖 值得拥有
我们可以在这放点光
这是乱序法杖 但迟早会放进去的
还行
不如弄点亮光
也许我可以在其中一个里面放一片水之海
我是说 好吧 事情是这样的
有了这个钻头 理论上我们可以离开神圣之山而不让它坍塌
啊 但是我们会惹恼Zed
所以…
我能杀了他吗？
老兄 说真的 也许链弹能穿透护盾
它能穿透墙壁 对吧？
也许就是这个了
就像上次说的 我得想个办法稳定对付这家伙
所以…
对吧？
哦 我也可以试试
哦 老兄 我刚想到一个天才主意
假设我找到了…
老兄 你真有创意
假设我找到了一个乌库斯之石
对吧？
我可以在这一片水之海 弄个大水池 然后把水通电
把乌库斯之石放进去 把那个家伙拉到我这边来
他肯定会趟水过来 因为水位会涨到这么高
希望他会被电死
我是说 这也是一种办法
对吧？
唯一的问题是 我自己要怎么过去呢？
这有点难办
但理论上还是可行的 我想
你能做到的
我确实想试试…
没错 我要去跟Zed打
我要跟他干
我大概会死在这里 但那也没关系
我们必须克服恐惧
也许这个法术足够对付他
虽然他血量很多 我觉得
所以 就这样吧
凉了
我打算试着惹怒他
然后想办法布置个陷阱
哦等等 我还没试过我的石板
我上次好像用那块没打中
所以那也是种选择
你知道吗？
我们来试试那个
如果石板失败了 我们就换成链弹
只是都试试看
好了
好吧 你生气了吗兄弟？
看看我怎么在糟蹋你的神殿
你讨厌这样
你看着就来气
先生？
快点
你怎么不生气？
我得把这个放到别处去
哦 那没用
呃…
为什么…先生？
你还好吗？
你知道吗？
那我就把掩体建在这儿了
我想试试什么
他要是不生气 那也行
不过我敢肯定他迟早会发火
这也是为了以后的几局游戏
我们现在是在做实验
呃…话说回来 这个在上面怎么样了？
哦对 其实还不赖
然后我们把它换过来 热插拔
而且这个法力值低了
这太蠢了
我们是为了科学献身
我现在可以慢慢进去了
不过我现在有点卡在这儿了
所以如果他现在出现 我就完蛋了
好的 动起来了
在这里挖个漂亮的隧道
他怎么还不生气？
老兄 我有个主意
哦 老兄
看着
我藏在这里 用这个法术
等等
我能穿透它射击
但他能打到我吗？
嗯？
对吧？
嘿！
我是我的小掩体
我们肯定要试试那个
这肯定会很厉害
实际上我对这个感觉很好
我们把这些换回来
不错 放回去
我知道这个很粗糙
但他为什么还不生气呢？
如果我能把地板弄得稍微低一点 他过来的时候我还能向下射击
但我不想把开口弄太大
等等
呃 像这样
等他过来的时候 我就能…
呃…
所以这里我射不了
嗯？
这里就能行
看见没？
太棒了
现在唯一的问题 全都取决于一点 或者说期望：连锁闪电能真的伤到他 而不是被他那破护盾吸收掉
你懂吗？
也许我得用别的办法惹他发火
等下 我先继续挖
他总会在某个时候发火 对吧？
上一次我这么干的时候 我挺确定的
还是说我是在往上挖？
我不记得了
要是往上挖的话 他肯定会有所反应的
放这儿
哦 靠
对对对
来了 来了 来了
准备！
过来！
过来 准备！
趁他在那忙活 我接着挖一会儿
让他发火
对对对 兄弟 没事儿
干你的活儿吧
我要挖到这儿 腾点空间出来
哦天 我讨厌蓝量这么低
这真的太难受了
哦 这行不通是吧？
哦 还差一点
充能 快啊
快点 快点 快点
他来了吗？
哦 来了来了
哦 他都不知道自己在哪儿！
老哥 他傻得要命！
他真傻！
嘿！
准备好了？
大家伙准备好了？
来啊！
过来 就这儿！
过来！
好好好好 他在哪？
我在哪？
你不知道
哦 糟了 老兄
这家伙在干嘛？
快点
好吧 趁他忙着 我继续挖
根本不在乎
切换一下
伙计 快点啊！
现身吧
不过各位 我觉得我找到对付他的办法了
我只需要优化一下策略 这样我就能从这里射他 明白吗？
哎呀 我卡住了
糟了
哦 好了 好了
这里小心一点
哦 他来得真快！
嘿 先生！
哦 他生气了！
他扛不住了！
装弹 法力 法力 法力 法力 法力！
哦 太爽了！
我做到了！
我真做到了！
那是…
等等 地上有东西
地上那是什么？
好吧 我不确定
太棒了！
太厉害了
现在我们来重新制作法杖
其实 我还得再挖一点 所以当然要在这边开个洞
哦 老兄 那真是太棒了！
无比美妙
我喜欢这个
现在你们要记住 别上去这里
非常重要
别上去那里
现在上去太蠢了
哦 你好 先生
拿点法力
哦 是的
所以当我找到发光钻头时 我就知道有那个选择了
所以从现在开始 我来这里之前总会去拿那个石板
这将成为新规则之一
但如果我挖不动 那就又有了另一个问题 对吧？
那我就得找其他办法了 当然
快充啊
这要充到天荒地老！
但你知道吗？
如果我有一根传送法杖 我可以在这里开个小缝 然后直接传送过去 明白吗？
所以如果我有了那个 至少能让自己轻松一点
知道这个对以后有好处
这个应该没问题吧？
嗯
搞定了
终于搞定了 老兄！
我靠！
我太高兴了！
难以置信！
闻起来像雨后泥土的味道
你知道吗？
我才不在乎
真的不在乎
那会变成什么东西吗？
也许不会
但就这么干吧
我们回来了
等等 我要用我的…
靠 我忘了换法杖
但问题是 我们现在可以回去换
这真是个好事
哇
我要把那些赛特全杀了
赛特死了 宝贝！
赛特死了
现在规定他死了我就得这么说
呃 搞定
行吧
很酷
现在我有了那个
而且我也有火焰法杖
那它能挖洞吗？
再确认一下
它会点燃东西
它确实能…好吧 这是煤
它确实能挖！
大概能挖一点
不过在灰岩上不太确定
可能能挖 但量很少
也不算多厉害
而且我们还在打超保守打法
这边是什么？
我能穿过那里
哦
真不错
让我 呃 打开那个 嗯？
我靠！
发光之地！
这简直是给我过生日
呃…
先暂时替换掉那个
而且它们数量也很多
我直接回去
直接回实验室
又回到实验室了
哦 重力消失了
让我看看
还有一条燃烧的轨迹
我不喜欢这样
我不想烧东西
顺便说一下 刚才我本来可以测量那个东西有多少生命值的
这个其实还不错
这是个不错的法杖
0.03
哦 这个实际上更好
我想如果我们就这样做 这简直棒极了
就像那样 很扎实
那也不错
真的是0.03吗？
哦 不 等等
它增加了施法延迟
哦 对
等一下
所以也许不值得在这里放那么多东西
看看
等等 什么？
等等 为什么那样？
那现在肯定是在消耗充能时间了
现在不奇怪了
或者说奇怪 但我只有两次射击机会
嗯
这很有趣
它增加了0.33的施法延迟
好吧
嗯 当然
这是0.03的施法延迟
那效果怎么样？
我们就试试吧
也还不错
嗯 挺好的
而且这个法杖有很多插槽
不如把所有东西都放进这里
为什么不呢？
然后把其中一个留在上面
以防我们以后需要用到
但我想我总可以回到这里更改它
哦 你知道这有什么酷的吗？
从今以后 在这次冒险中 我们总会有一个地方可以更换我们的法杖
这真是太大了
真是难以置信
太棒了
那一下造成了35点伤害
太厉害了
我想把这个放回上面去
嗯 这样也行
不 把灯留在上面
好
这看起来像什么？
和你预想的一模一样
明白了
为什么不呢？
走吧
这会是我主要想用的法杖
我的主要目标
哦 没错 宝贝
哦 我讨厌这些东西
它们挡住了我的路 还点燃了一切
太可怕了
我只是回到刚才的地方
还有 为什么我的法杖湿漉漉的？
你看到了吗？
它好像在滴水
是我疯了吗？
真奇怪
我的法杖湿了
对 回到这边来
哦 等一下
如果你离它们非常近 带这个天赋很容易打出暴击
真的很不错
对 把这垃圾清理掉
它们还会滴毒液
毒和火是最麻烦的两样东西
所以我们把法杖留在了这里 对吧？
我还想要那根法杖吗？
嗯 是的 我觉得我想要
它挖洞挺不错的
这根是…
也许我就把这个替换掉
嗯 最理想的情况是我回去 放个火焰炸弹
算了 我就用这个继续前进吧
这样挺好的
如果我真想用那些泡泡火花的话 可以回来拿
没有加速的话 用这个太难打中了
那是什么？
火山岩
还有另一根法杖
会是什么呢？
哦 我还以为他披着斗篷呢
原来是朵花
哦 那些花可要搞死我了
好吧 还不赖
金子可真多
看吧 我说的就是这个
这才是真正的挖掘
不过充能有点慢
我们给自己浇点水
走
我怎么才能到那？
哦 就在这儿
啊 真烦人
你知道吗 连锁弹可能实际上更好用
比如在游戏的这个阶段 因为我和敌人之间的距离太远 弹道下坠这么厉害根本打不中
我觉得这才是这里更好用的武器
我打算在那挖条隧道过去
我现在可能就先把它当主武器用了
我们有什么好东西？
哈利路亚！
我去 伙计们！
这就是我说的！
基本所需都在这里了
靠！
绝对棒极了
这个我要直接带回实验室
哦 我有点想把这清掉
真烦人
没关系
走吧
出口在哪？
左边还是右边？
我觉得是左边
有时候我会把火像素看成岩浆
这会让后面的日子轻松太多了
我们甚至还有伤害50的导弹…
这伤害可真不小
哥们 我们稳了
简直离谱
魔法弹
等等 等等 等等
把这些都放那
这个明显是我们的新挖掘工具了
哦 没错
哦 太好用了
哦 真棒
好吧 不过我觉得得把它装在一把乱序法杖上
因为像这把
380最大法力
但充能时间太长了
挺烦的 对吧？
唯一的问题
泡泡弹跳会让投射物在弹跳时射出泡泡火花
这跟我之前用的泡泡火花搭配会不会挺不错的？
弹跳次数加一 还能生成更多火花？
不错吧？
我觉得这听起来挺酷的
就放那儿吧
如果需要的话 我们还有另一块岩石
它上面为什么有个小圆圈？
那是上面的金色圆圈吗？
我注意到了
这到底什么意思？
不知道
等等
这个很扎实
我喜欢
0.22, 0.38
我确实喜欢魔法弹
魔法弹挺不错的
哦 那太慢了
所以 看数字是一回事
实际试一下又是另一回事
这个扩散是…
哦 这个扩散简直糟透了
自带31度的扩散
该死
那真的太差了
看看这个有多好
太慢了
哦 这绝对是我们要用的那个
那就是我们要用的
不过 这个实际上会减少再充能时间
看那个
它实际上让它变快了
哦 没错！
挺…
哦 等一下
哦 酷！
哦 它带了个定时器
它在发光钻头结束的位置被射出去
真有趣
非常酷
但我法力消耗得很快 这点我不太喜欢
也许我们可以把这个放在这里
我是说 它确实有…
我是说 它…
是啊 看看这个角度
角度不好
我们可不想不小心把角度弄歪了 你懂吧？
用那个你得精确瞄准
冒泡术…
这个我也留着
那个也留着
所以是垂直屏障
一道薄薄的垂直屏障 会伤害穿过它的生物 包括你自己
你知道吗 今天我打算保持开放的心态
我打算用它来进攻 并且尽量不让自己穿过去
没错
这点非常重要
而我可以做的就是这样做 让它安全一点
所以像这样射击
离它很远
但如果我不那么做 它到底有多近呢？
好吧 其实也还行
也许我会用那个替代
如果敌人穿过它 就会受到伤害 对吧？
不知道伤害有多高？
真有意思
虽然它确实有点像…
这个效果确实让我有点想起等离子切割器
哦 也不是很像
像是范围更大但速度更慢的版本
也许原理是一样的 如果你站在里面 就会持续受到伤害
我是这么想的
这个炸弹 我想我不会再用了
它已经空了 真可怜
没人要它
听起来很残酷 但这就是事实
闪电术可能不错 但我对闪电怕得要死
但它可能是个不错的“有人需要立刻消失”法术
然后是导弹
这是我的挖掘工具
这个放这里
我们有护盾了
还有这个 我甚至不知道该在上面放什么
也许我会放个像那样的东西
让我看看
确保我们不会搞死自己
好了 我喜欢这个配置
我喜欢这个配置
出发吧
另外 快速看看我们后面那些法术
也许可以组合一下
你知道吗？
我会保持开放的心态
所以我也会买下这个可燃气体之海
老兄 燃烧轨迹加上可燃气体之海
也许你能用它搞出点酷炫的东西
有些法术就留在这里吧
弹跳爆破弹
不过 也许以后可以试试这些法术 说不定挺酷的
所以你知道怎么了吗？
我打算只留一块岩石 因为我根本不会两块都用
如果真要选 我可能会在无限法术的情况下用其中一个
然后我在这里再放一个照明术
消耗一点法力
嗯 听起来不错
也许我还能给某个法术加个修正
这个消耗20点法力
这是个静态投射物
它的效果跟我想的一样吗？
等一下
哦 当它弹跳的时候
这个根本不会弹到任何地方
对
好吧 说得通
好了
我其实还挺喜欢这个的
感觉这样更安全 兄弟们
我真的很怕垂直屏障
所以拉开更多距离…
我觉得我不太可能不小心跳进去然后穿过去 你懂吧？
所以我在这里稳妥起见
嗯
走吧
另外 我忘了买“可燃气体之海”
算了
我待会再买这个
好的
继续前进
现在我有了这个法术 这是我主要的伤害输出
每次射击造成13点伤害
嘿 不错
又多了点生命值
然后我们还有闪电弹
其实我…
也许我应该换成连锁弹而不是闪电弹
我很快回去一趟 兄弟们
我需要一个最优配置
我觉得我用闪电弹会把自己炸死
我稳妥一点
虽然我用得还挺顺手的
我用过很多次了
我对闪电弹相当熟练
但我们现在血量有点低 对吧？
所以还是采取必要的预防措施吧
我把它放进去
然后既然来都来了 我也带上这个
编队…
我觉得我不在乎那个
我再拿一个那个
然后我们继续前进
这就是布局
我在想 用这个垂直屏障 我要把某个敌人引到某处
你懂吗？
当他们跟着我时 就会穿过它
哦我的天
太棒了
看起来很好
等等 等一下
这个很不准吗？
哦 是有点不准
大家 这个散射非常大
我不喜欢这样
很难命中
还好我们有这个
这个能挖掘吗？
哦对 能挖！
这可厉害了
我现在可以在上面开个捷径了
如果我愿意的话
老天 这么多岩浆
没水了
我去取一点
这是我在玩得最安全 最优化的方式
而这确实…
我不是说要去没去过的地方
我是说走这条路
差点走错方向了
我们知道这里有水 所以就拿了
事实上 我会装两瓶水
我觉得我不需要虫类信息素了
我们把它堆在某个地方 也许会有虫子过来
我们把这个转化一下
那个家伙从哪来的？
实际上 就放在这里
它会掉到底部
好了
掉下去了
这是另一个实验
也许现在虫子会来这里了
好吧
我们能多拿点水吗？
那我们这里的变形魔药呢？
留着吧
谁知道呢？
谁知道？
所以我现在可以下到这里了
天啊 我想死这个等离子切割器了
这法术可真棒
我得说实话
我觉得自己用得最多的就是连锁闪电箭
太好用了
别着火
把这植物处理掉
给我滚回植物园去
或者不管你从哪个鸟地方来的
往山下流
我要捡那个
有现成的金子我肯定要拿
把水瓶装满
我得记住 我还有平板电脑以备不时之需
这是怎么回事？
这木头怎么看起来那么可疑？
肯定有问题
或者没有
等等 什么？
里面有什么东西吗？
嗯 感觉差点就是个谜题了
看来不是
哦 差点撞上去
也许这不是最佳路线 但管他呢
能用就行
呜呼！
有点吓人
哦 太棒了
它穿过了所有敌人
过来
好了 我们得处理掉那个巢穴
你看这准头有多差
我光标都放在同一个位置 它还是到处乱射
我觉得我没那么多金子
对 这是我的远程法杖
虽然远程效果挺烂的
比我的A连锁闪电箭好点
射不太远
等等 那东西直接把它分解了
对 你别拿这个来用
别用等离子切割器切金子
哇！
哦我的天 得了吧
这就对了
哎哟！
小混蛋
好了 等那玩意儿消失
炸掉它！
漂亮
一切都死了 真让我开心
哦 你好啊 先生
我看到你在里面了
你怎么了？
哦 哦不
不 别是这里
哪里都行 别是这里
哦不
你还有多少血量 老兄？
给我
好吧 我先在这等着冷静一下
这变得越来越棘手了
哦 好了 抖指手消失了
好
这是什么？
什么？
你说银是什么意思？
我得马上试试
呃 混沌
轻轻把它放下来
银？
什么？
嗯
就只是银
他走了
我处境不妙 各位
我不想待在这里
我得马上离开
没错
幸好我正好在边界上
啊 你妈的！
从屏幕外打来的
我恨你
天啊 我几乎掉光了所有血量
那个…
真烦人
所以我得找路出去了
我必须离开
给我这个
还有 也给我那个
就在那儿
谢谢
好了 找个传送门
等等 我拿了生命和最后的那个吗？
是的 我拿了 拿了 拿了
喔 差点就糟了
哦 滚开 植物
好的
让我进去
有个传送门
唯一的问题是 我该进去吗？
700金币？
我想是的
我现在可以挖回去了
所以实际上 没关系的
哦 等等 哦 等等 等等 等等 等等
等一下 等一下 等一下
他来了 他来了 他来了
我没办法准备
好吧 新计划
我有个主意
我有点忘了我有这个法术 但现在我要试试
哦 哥们 哥们 哥们 哥们
我知道该怎么做 我知道该怎么做 我知道该怎么做
它在哪儿？
那儿
100点法力
看 我现在后悔把剩下的石块丢在后面了
就是这个机会
是的 混蛋！
看看他
挂在那儿
就像这个造人挂在那儿一样
是不是看起来有点像他被吊着？
我讨厌这些天赋
这太糟糕了
我哪个都不想要
这很不好
嘘
但刚才那次 各位 可是即兴发挥
我很自豪
我会拿这个 因为它有触发效果 而且我确实喜欢这个
现在我可以重新随机了
抽奖
我确实喜欢抽奖
谢谢
我们要玩抽奖了 希望能中奖
现在 我还有176金币
我可以买点什么
比如…
等等 如果我把这个用在追踪上会怎么样？
爆炸盒子上加追踪
它碰到东西会爆炸吗？
哥们 我有想法了
我开始有想法了
但哥们 我现在只需要找到无限法术 然后我就一辈子无忧了
我就准备好了
其实这就是男人需要的一切
把这个放在地上
顺便说一句 另一件我想试试的事是这个
然后让他走过去
我甚至可以做多个 大概像这样
希望能造成足够伤害
在见到追踪效果之前 这是我的备用计划
看到追踪效果时 我就知道该怎么做了
对
好了 来做一把像样的法杖
能造成点伤害的
我最好用什么类型的法杖？
纯粹的法杖
让我看看
这根有那个效果
更差了
而这根也因为…
因为散射更差
所以这是我用的法杖
那才是我用的法杖
如果我那样做 它会扔出这个 那个 还需要另一个
所以我们可以用…
哪个好？
也许那个？
所以充能正在进行
对
等等
所以它会先射出一个绿球 然后再射那个
嗯
我想让它射得更快一点
或者我应该换回我的闪电球
我是说 这个链弹其实真的很厉害
我甚至可以这样
嘿！
法力消耗得太快了
这就是那个的问题
这根法杖其实很适合链弹
如果我能减少每次射击之间的间隔
因为现在太长了
呃 看看这边
那会加…
等等 这个会怎么样？
哦 其实有点用
有意思
而且它是随机模式 所以也就这样了
我想我对这个还挺满意的
嗯
要是我有多个链弹就好了 那才是梦想
哥们 我刚想到一个主意
看好咯
带触发的火花弹
最后加一个追踪岩石
嗯？
你想让岩石出现在哪里 就往哪里射
这还不逆天？
哦 我立马需要无限法术
我立马就需要那玩意儿
那也太疯狂了
不过现在 我只想拿到我能得到的最好的链弹版本
我觉得可能就是这个了
虽然听起来挺无聊的
0.38
其实
等等 它本身加了一堆卡斯特利亚
是啊 你知道吗？
我们就保持这样吧
那么这就是我们的切割器了
非常好
也许我可以把这个装到另一个上面 让它变得更好
但放这里更好
好的
然后放这里
哦对 绝对更好
所以这个就放在那儿了
这是我们的切割器
至于这个 我可能就保留这里的设置
这是…
哦 这也是随机施法
所以那是个坏主意
既然如此 我们这样吧
把它移除 因为它是随机施法 然后放到下面去
看起来不错
然后我要把这个放在这儿
是的 这就是我现在的配置
我就用这个了
这是对付大敌人的
如果我看到大块头 你知道 就用这个
是的
我只能开几枪 但肯定会很壮观
现在我们需要挖
哦等等 我已经激怒了众神啊
哦 对
我猜消息会弹出多次
整个激怒众神的系统对我来说还是有点神秘
随便吧
好了 我们到了
所以我有了这个
哦 我的游戏有点…
你感到警惕 还有炸药符号
我不知道我喜不喜欢这个
这让我害怕
我这里的问题是 这个不是远程的
这个地方非常需要远程攻击
我想我得想办法应对这种情况
有点糟糕
我之前没考虑到这个
看 这片开阔地对我的法术不利
是啊 这太糟糕了
但我还是能应付
没问题
我们只能在这小心翼翼地行动
显然 近距离作战才是我的强项
我想某些情况下我也可以用我的法杖
或许值得一试
别用那个打我
等
一下 我怎么处理那个？
真烦人
我没什么好法术能清除地雷
狂暴合剂
我要带上它
我为什么还带着这个？
银块加奇怪真菌
哦 我们说不定能嗨起来
哦 真菌土壤
真菌土壤？
我留着它
我们只需要一瓶水药 对吧？
给我那个
喝掉一些
现在我们出发进城
哇
哦 靠
漂亮
漂亮 漂亮 漂亮 漂亮
哦 我卡住了 卡住了 卡住了
是啊 这把武器不适合这里
老实说 这情况很糟
天哪 我根本躲不开
我太逊了
另外 那家伙会召出一堆小的
是啊 它们来了
我真的要死在这了
这太疯狂了
该死 兄弟
我搞不定
我还能怎么办？
我想我可以试试闪电箭
这几乎是唯一的真…
然后把它放在触发法术上 也许可行
什么？
是触发器吗？
等一下
这里发生了什么？
老兄 等一下
我以前见过这个
请把这地雷弄掉
好了
在这里等一下
获取权限
老兄
我知道该怎么做！
各位
这有没有让你想起什么？
反正我是想起来了
等一下
看这个！
我差点把自己杀了！
操！
等一下 把这个弄掉
看那个眼睛！
我们在哪见过这个 嗯？
在传送门下面！
那可要注意眼睛里面是什么？
传送法术
我们需要找到传送法术放进去
我打赌会发生点什么
等等 我得弄点雪
喝点水
呃 弄掉…
天呐 我讨厌我的法术
我讨厌我的法术！
我讨厌我整个配置
太糟糕了
还有 我需要治疗
我真得回去一趟
或者不回去 往前走
穿过传送门
等一下
我没有…
我直接走了
我们穿过传送门
这真是个…
我们现在这个局面简直就是一场灾难
太糟了
等等 这是虫子吗？
我们有虫子跑出来了吗？
哦不！
我能从这儿过去吗？
当然可以
我怎么老是忘了自己还有这玩意儿？
只要别走进光束就行
哦 不 不 不 不 不 不 不
哦 我觉得我们可能要挂了
我必须极其小心地玩
我确实有两块石头可以用
不知怎么的 他们射出的那些球总能命中我
太离谱了
那里我又掉了一些血
哦 我害怕了
操
我靠！
我眼睛好痒
告诉我有个传送门
哦 有个狙击手
先生 这是给你的
我忘了石头是从触发器中掉出来的
实际上 石头在这里
它还在活动
我们可以 我们可以推着它走
天哪 我没想射那个！
操！
那是什么？
基巴·斯奇比
该死的 老兄
我想在这儿用我的东西
哦 等等 等等 等等
好消息是 我好像听到传送门的声音了
求求了 别来敌人
走！
好险
哦 但是等等 等等 等等
我们得马上拿下这个 因为那家伙在这儿
那家伙就在这儿
看好了
先生
哦！
哦 是吗？
你想那么玩是吧？
去你的
众神震怒了
老子才不在乎
继续生气吧 哥们
毒素免疫？
毒气火焰
哦 我确实喜欢毒素免疫
但是老兄 如果我能找到无限法术 那就是我现在的救命稻草
等等
我们看看这些上有什么
又一个追踪法术？
好吧 不错
嗯 这个我不确定
我不喜欢这些
看看这些怎么样
它们好不好？
充能速度很垃圾
这个还行吧 我猜
不过 重新充能时间很高
这个…
哦 每次施放两个法术
我不喜欢这些
这些我哪个都不喜欢
等等 始终施放…
那是什么？
熔…
哟
真的吗？
始终施放熔岩变血液 哈？
这挺有意思的 不是吗？
我本来想买那个的
我讨厌这个声音
我们得把它弄掉
别发出那个声音了
我想我会拿毒素 因为我真的讨厌毒素
去那噪音
哦对 没错
我们有天赋抽奖！
各位 我觉得我不喜欢这个
我要攒钱重抽那个
嗯
我确实想知道然后会怎样
我们会得到两个新的还是三个新的？
我想我们得看看
那情况有点意思
好了 现在 我觉得我想买这个法杖
但也不算太贵
它打五折
来吧
我这么说的原因是如果我们发现…
我们可以做一个熔岩变血液的法杖
你知道 那…
我们一直随身带着 然后就能做那件事
听起来挺酷的
那它在哪呢？
就是那个
所以在这上面 我们可以放…
比如弹跳爆破 我猜
随便放点什么
而酷的是 它会一直…
将岩浆转化为血液
比如我射出这个 击中岩浆 砰 变成血
对吧？
太疯狂了
我现在得做一根真正好用的法杖了
也许就是这个
等等 等等 等等 等等
我们马上就要进入一个简单的基地了
所以我们必须考虑近距离作战
近距离作战
CQC
也许链弹在这里是更好的选择
链弹在这种地方还挺酷的
但垂直屏障也要用吗？
我们可以搞点有趣的事情
伤害不算特别高 但能应付过去 你明白吧？
然后我们可以留块岩石应急
这主意不赖
短距追踪 还是短距追踪
好吧
如果我加上两个短距追踪会怎么样？
我好奇这会不会有什么变化
很可能不会
现在用魔法弹
也许我们可以用其中一根法杖在上面做点东西
也许是这根
那是我们的新法杖吗？
哦老天 这个充能速度真是糟透了
是的 一点意思都没有
这可不好
但这一根呢 0.03 0.80 0.38
确实有很高的法力充能速度
如果我能…
等一下 我的…
如果我这么做…
好
如果我有个双重…
我想是因为每次施放已经有四个法术了 所以有点奇怪
我都不知道自己在试什么了 兄弟们
我就是在…
等等 刚才射的是什么？
也许我们用导弹
魔法箭
这感觉如何？
几乎就像弹跳爆裂
像是弹跳爆裂的增强版
对吧？
感觉像
我想我就用这个了 兄弟们
要用闪电弹 因为它输出伤害很稳定
我只需要小心使用它
你看 它就在那里
挺好的
这是个好法术 伙计
你没法否认
它就在那里
然后我们还会有一个…
我们会有一块岩石
是啊
我们会有一个追踪岩石 以防万一
听起来挺酷的
我们随时可以回来这里换东西
所以真不错
好了 是时候挖东西了
哦 我忘了把它弄成挖掘的了
哦对 等等 等等 等等
呃 我犯了个小错误
这根魔杖
我 呃…
现在我糊涂了
让我把这些放这里
把这个放那里
然后再放…
是啊 也许我现在不用那个岩石
对 还不是时候
虽然我可以去掉那个垂直屏障…
不 我想在战斗中试试它
我们要试试垂直屏障
我在这里犹豫不决 真是疯了
搞定了
然后我会拿着这个 放在这里 拿起那个 弄好那个 再把这个放那里
所以每当我使用这个 它似乎还会把岩浆变成血
那还挺好玩的
我要这么做
对 只是为了安全
其实我挺怕这个的
这让我害怕 伙计
好了 走吧 走吧
是时候惹怒众神了
众神对你非常愤怒
那是什么意思？
他们会派出一套升级的吗？
他们会派出一整群狼吗？
好吧
谁在这里面？
干掉那个
哦 看 搞定了
看 这就是我们想要用电击东西的情况
嘣！
哦 距离不够远
这武器打机械敌人特别好使
是把可靠的武器
就是 它很扎实 但也很危险 你懂吧？
你怎么敢的？
没错
过来
哦 真遗憾我们没找到一根破损的法杖
真是太遗憾了
你想要什么？
我得记得切换法杖 因为我怕电到任何表面
弗伦多！
我没有费洛蒙！
我忘了这些家伙的存在
哦 兄弟 我们得找费洛蒙
我靠
这给了我很大希望
不会吧
那是费洛蒙吗？
别进去！
哦 抱歉了 各位
对不起
破坏了你们的派对
那不是费洛蒙 是易燃醚
是啊 还是别…
没人想让易燃醚进入体内
哎哟！
普伦多 给我治疗
照做就行
我知道我们是死敌 但无所谓
能帮我个忙吗？
什么？
他在射击吗？
哦 天哪
我被围攻了
得小心点
为什么我的射程这么短？
看 他们在互相治疗
哦 天啊
我想如果我能拦截治疗光束 我就能抢到治疗 你懂吧？
不过有点冒险
过来
哎哟！
混账东西
我下面有个人 但看好了
哦 我的天
我得找到费洛蒙
哦 你是怎么上来的？
到底发生了什么？
离谱
我的人不知怎么传送上去了
把炸药处理掉
我好怕不小心射出闪电箭而不是我的…
这一根 你懂吧？
哦 妈的！
看 我射错了吧
我想射那个来着
哦 好 去死吧
哦 他在治疗他
啊 好哥们
加油
真扫兴
你是我这边的 该死
哦 他死了
非常好
他最终还是被活活烧死了
哦哦
我靠
好多熔融金属
可不是你想看到的东西
哦 不错
它在那儿转了个直角
那是什么鬼？
毒液？
哦 不过等等 我免疫
嘿！
虽然我没什么用
但还挺酷的 我猜
还有一根魔杖
哦 天哪
好吧 好吧 好吧
我得把那炸弹弄掉
我还想爬到上面去
哦 没错
用毒液浇我
真爽
滚开
怎么会这样？
因为魔杖有31度的扩散
我把闪电箭装上了
操
这就是原因
放下
不！
我得冷静一下
太烦人了
偏偏是这该死的乌库斯之石
你敢信吗？
好吧
那真是气死我了
真烦人
那个箱子里偏偏是这个东西
我永远的宿敌物品
乌库斯奇维
而我被完全震晕了
当时我也没什么办法
这么多水是从哪来的？
哦 是那个水管之类的东西
对吧？
好吧
等等 什么？
好吧 算了
你看那个
它就在那滴水
这个修饰效果真奇怪
不过我不介意
意味着毒液会少一些
这让我挺开心的
其实那里有个小洞
我本来可以打穿过去的
这些敌人是整个游戏里最烦人的之一
惊喜！
这是给下面各位的特别礼物
你看 就为了收拾一个敌人 我得清理多少东西
几乎把整个区域都污染了
现在我们有了变形液 这可是人人都希望能沾上身的玩意儿
对吧？
简直是最棒的东西了
哦 我要走这边
不 我不走
不过有根魔杖
不够快
其实 这根魔杖还挺不错的
它能非常快地发射三发这个
所以 它们能造成多少伤害？
三点伤害
打中的话至少九点伤害
另外 我需要穿过这里
我不想用炸弹
我绕路走
不！
哦天哪
刚才又有一些变形液被打碎了
现在到处都是了
哦 这又是什么？
好吧 不错
不算太糟
我收了
我的天 好
那是…
是那种瓦斯罐吗？
我不太确定
但我一定要进去看看
哦 那边有个坍塌的矿洞
你
那是…
我是说 我觉得这就是瓦斯
再来一颗炸弹
那可太好了
走！
哦老天
哦老天！
它把地板熔穿然后掉我头上了
本来可能会更糟的
幸好没变得更糟
这下面有个家伙
我们捡到了一些烧瓶或药水
我是说 我想我还是用得起几个炸弹的
不过还是先转转吧
那是个陷阱
那是…
老兄 那又是毒液
我们不碰毒液
这更像是酸液 对不对？
差不多
嗯
天哪 那些箭矢
我在想它们到底好不好用
比如 你能用这个做出什么好东西吗？
比如 想象一个箭矢连发器
能哒哒哒一直射那种
只不过射的是箭
试试应该挺酷的吧？
至少我是这么觉得的
哎呀 哎呀
别是那家伙
那是最糟的
啊 海米斯！
对不起 对不起 海米斯
这些金子是怎么回事？
哪来的？
呃 我会杀了你
不
不不不不不
好吧
妈的！
快跑快跑快跑
离那玩意儿远点
那是什么？
浮空药剂？
为啥不呢？
感觉好久没见过浮空药剂了
怎么了 Barney？
给我那个
好了 我真想干掉这家伙
他烦到我了
要是他被自己射出的东西打中会怎样？
会有一朵云跟着他吗？
漂亮！
牛啊
哟！
圣洁浓缩魔力
信息素！
哦 哥们
我们要拿到那瓶信息素
它以后能救我们一命
想想看
上轮如果有信息素 我多半能活下来
因为那时我就能满血了
你看 小东西后面能帮大忙
呃 我该把这个放哪儿？
也许就放下面
我估计不会下来这儿
操！
我弄自己身上了
你这混蛋！
因为我刚才变形了是吧？
你大老远跑来就为了毁我好事
但我没让你得逞
扔到下面去
不错
让我先把水装满
好了
然后我们去拿信息素
这个是啥？
哦对 浮空药剂
呃 等等
下面还有血和持续…
下面什么乱七八糟的都有
哦 燃爆魔
哎哟 危险
我 我 不 我只想要信息素！
哦 这可糟了
这糟透了
角色都动不了
我想现在大部分都是信息素了
但愿如此 不然就得把剩下的倒掉
等等 那管子里流的是不是浓缩魔力？
又一瓶变形魔药？
这里发生了什么？
血药？
什么？
哇！
那是神药吗？
兄弟 这到底是怎么回事？
怎么这么多药水？
这简直一团糟
看看这里面有多少破烂
信息素 蒸汽 漂浮 水 可燃混合液 泥炭 还有火焰
真是个奇妙的组合
我们得马上清理掉
把这些垃圾都弄出去
好了 大部分是信息素了
现在只有信息素了
完美
这正是我想要的
把那烧掉
哦 你别
这家伙一直蹲在那儿等着…
另外 我得在出发前拿块石板
非常重要
这是对付Zed的待办清单上的一项
好了 还不算太糟
看看这个 兄弟
干净了
别不小心走进传送门
53血 不太妙
又来一个！
怎么回事？
太疯狂了
这家伙超级烦人
哦 他死了 太好了
这是我见过最多那种敌人的一次
在这么短的时间里
又来了！
这太不真实了
到处都是长袍怪
哦 不 这下糟了
真的很糟
不知怎么的 我竟然毫发无损地挺过来了
真不可思议
等等 我的药水是蒸汽！
什么？
我不知怎的把瓶子里的水全变成了蒸汽
我从没见过这种事
真奇怪
我们把它倒空吧
好了
哦 不
那边
走
我真的需要水
哪怕一点点也行
我要那个
哦 糟了
天 这家伙挺厉害
我要炸了他
漂亮
就该这么干
巴尼！
好 来了
水
我在想 如果我把水瓶…它会不会变成蒸汽？
哦 你知道吗？
我想我知道怎么回事了
我肯定是不知道怎么回事把火装进了那个瓶子
我肯定把它烧开了
哦 这是个特殊的霍塔
哦 好吧
找到根部了
哦 一家子都在
啊 这是个死路
但看看这个
现在我们只需要一点光
我们有足够的炸弹来做些有趣的事
是啊
我打算往东走
这边半区到目前为止不是太好
我还需要更多的心
如果我要成为强大的法师…
我得找更好的才行 老兄
还有更多的心
等等 那是什么声音？
有什么东西烧着了
你听到了吗？
在这上面？
那边怎么了？
哦 原来是你
你这坨屎
我要给你放洗澡水
然后你给我滚下来洗个澡
我能把那块炭弄掉吗？
对 自生自灭吧
哦 算了
过来
嘿！
孬种
跟我一起泡个澡吧
好吧 行 我杀了你
我只是不想把岩浆全放出来！
好吧 行 这样也行
她还不算太糟
寻找心脏
而且 那原来是个陷阱
我触发了它
下面是神佑药水
那是岩浆
哦 看看这些乱七八糟的东西
真是一团糟
哇哦
但好消息是我们现在有费洛蒙了
再看看这水
水不停地流
像永远不会停
天哪
老兄 这层全是最难打的敌人
太疯狂了
这已经是第六个了
造雨者之类的
雨人
等等 那家伙自杀了吗？
我猜那根法杖一定很危险
那是什么法杖？
我很好奇
哦 他大部分时间把自己传送到了水里
很有可能
这法杖找到得太棒了
谢谢
太好了
真是太好了
现在其实是个很好的开局
我再也不吐槽这个区域了
快点冲到顶层
干掉了
去拿石板
这是在待办清单上的
一瓶血药我可以扔掉
谢了
好
我该下去吗？
我能下去吗？
我能
是的 啥也没有
哦 我爱有传送
但我得习惯拥有它
那是什么？
加速
哦 有这个太舒服了
不 我要保留我的漂浮
对
因为你知道吗？
我们可以到那上面去…
现在能去拿红心
漂浮让我们能做到这一点
嗯 还得挖掘 但我想可以从上面挖
混蛋
咬了我的脸
哇 兄弟们
你们见过这地方有这么多吗？
这真是太疯狂了
大概第八层左右
或者第七层
哇 好险
好吧 实际上我现在挺擅长对付它们了
我得说我已经驾轻就熟了
喔 法术错了
这种意外总会有
看看那边
一家子小飞头
暖心吧？
不幸的是 我得杀了它们
你可能会问为什么？
因为
行得通
答案是钱
还有 老兄 漂浮坏了
我们有传送
当然 那是上去的另一种方法
哦 我想上去
我要开个洞
啵
还剩四个炸弹
好了
那么 我们应该能用炸弹炸出一条路
可能从这儿到那儿
刚才打了个喷嚏
好 走吧
哦对 埋得很深
好极了
哦等等 我能在这里面引爆炸弹吗？
能炸开雪吗？
快点 快点 快点 快点
糟了
这就是问题所在 我担心的就是这个
呃 嗯
如果我把它放在这里 也许时间就够了
不行
哦 真烦人
没戏
加把劲啊
我真的不能…
想办法把它发射出去吗？
我有主意了 有主意了
别 别 别 别 别
别滚下去
好 好 好 好
停住 停住 停住
快啊 你这混蛋
停住
加油
哦 太烦人了
哇
好吧 那 那其实…
等一下
哦 不 不 不 不
它
就快到了
是的
看好了
太棒了 老兄
完美
我靠
那东西飞得挺远 是吧？
现在我们继续前进
那个 那个最后有点针对我了
我真的很想拿到那个该死的零件
我想我们该离开了
走吧
嗯
我下面好像有点动静
有什么东西？
箱子
你好
黑洞 不赖
还有杜纳米特
哦 伙计们
天赋彩票
这两个加在一起就太完美了
啊 算了
不过那个也很不错
那也是…
我想知道它有没有可能比第一次尝试更糟
也许吧
我不知道我有没有试过或者经历过这种情况
我要换掉这个购物愿望
非常感谢
哦 我甚至不能使用这些
哦 我可以在这里使用它
那个现在是我的黑洞了
然后我们得去找些真正能造成伤害的东西
糟糕
我是说 也许我们现在只能先用弹跳爆裂
我们就在冰冷矿坑里
但问题是：
我们怎么杀掉Zed？
这才是大问题
我们有一个…
哦 不
嗯
等等 我需要想想
哦 老兄
我可以拿这些做一个大陷阱 然后把他炸飞
就这么办
哦 我们要做个大陷阱了 宝贝
哦 这将会很壮观
好的 等一下
让我先看看这里
好
哦 好
我甚至还要放一些在这里
我有点好奇叠放它们会不会有什么不同
也许有用 也许没用
就像那样
我给你准备了点小惊喜 Zed
好的
我也许还要放一些在这里
以防他跑到上面来 而且不知为何还没死
而我可以引爆那些
然后我还要买这个 来获取能引爆它们的炸药
好 看起来不错
让我再检查一下
它工作正常
看起来工作正常
完美
不过站在这扔炸药有点危险 对吧？
就像那样 那是…
我能…
好的 谢天谢地
我们可以把这个踢下去
让我把这些再往右边踢一点
我知道现在这情况有点不稳妥
我明白
现在…
我能不能…
就假设这招没用吧
我还有别的办法吗？
我觉得没有
在这里我真的没什么其他可做的了
哦 但你知道好消息是什么吗？
我有传送法杖
所以如果事情搞砸了 我打不死他 需要逃走的话 我大概可以用传送穿过他跑出去
这就是计划
这就是我的逃跑计划
另外 在开打之前我要赶紧去撒泡尿
马上回来
准备好了吗？
我先梳理一下流程
我会激怒他
然后等他出现 我立刻用炸药炸他 希望他能直接死掉
如果那失败了 那我就…
你知道吗？
等等 其实
我有个主意
我激怒他的方式…
哦 我觉得这样也可以顺便测试一下
我打算破坏下面的砖墙 把水排掉 然后在这里留一条逃跑路线
但这明智吗？
让我想想
嗯 我觉得还算聪明
嗯 没问题
看起来不错
好 开始吧
继续愤怒吧 兄弟
哦 是的 他怒了
好了 准备好 准备好
开始 开始
嘿 赛斯
赛斯死了 宝贝
赛斯死了
太棒了
赛斯 你那边怎么样了？
难以置信
来吧 把最后一个也炸掉 拜托了
好了
我在想这能造成多少伤害？
125点爆炸伤害
靠 真不少
确实很多
好吧
打扰一下
好了 我们进入寒冷区域了 宝贝
任务继续
这实际上是一根不错的法杖
我还挺喜欢的
但这根也还行
49 6个槽位
我打算先放着不管
等一下 其实
0.15 0.37
这根是0.23 0.17
你知道吗 我打算现在就换掉它
把这个放这里
好了
然后我再把这些法术捡起来
计划就是这样
等等
好了
在这根上面 我想用这些
不 我不想用那些
我讨厌那些
它还会到处产生一堆毒液
我不喜欢那样
哦 对 看这个
这次持久多了
持久性很重要
哦 等等 我们需要一个传送法杖
也许把这个扔掉
这根法杖有多好？
对 那边就有一根传送法杖
非常好
我们有这个 那个 炸药 黑洞
你还想要什么？
没什么了
我很开心
我很满意
我是一个快乐的露营者
浓缩法力药水
可能会不错
我们得…
哦 等等
我们怎么能进去而不把周围的一切都毁掉？
大概不行
凭我手头的东西做不到
哎呀！
混蛋
呃哦
哦 快离开那里
那是个死亡陷阱
对 你太胖了进不去
等等 我打到他了吗？
哦 天啊
花了点时间
天啊 我这法杖在这个地方太差劲了
就算只是第二个区域 你确实也需要好一点的东西
看看这里有什么
也许这就是我们的救星
并不是
那里可没什么救星
哎呀呀
你去哪儿了？
像个迷你小Boss
又一把法杖
知道有个地方可以换法杖 真是太解放了
这真的太棒了
我很高兴我决定正面面对Zed 而不是躲避他或试图与他和解
我的意思是 如果那个跳出来 我甚至可能会拿走 因为它真的太
好了…
好吧 那个需要黑洞
是吗？
不 不需要
我们要用炸药
我们有这么多炸药
哟 这才像话
我喜欢我看到的东西
我觉得如果只用魔法箭的话 这把法杖其实还行
不过 0.3秒的施法速度对应该快速射击的东西来说还是有点高
嗯 我的意思是 我会带着它回去
我们得拿到那个快速施法
它叫什么来着？
快速充能？
减少充能时间 对吧？
所以它基本上就是…
哦 但这里还有一把法杖
哦 我想我已经检查过那个了
是的 是的
所以只要记住 我找到它的时候 它在稍微高一点的地方
而且我老是忘记我有传送法杖
所以现在我想把这个放在这里
也许只用这些
这每发造成10点伤害
好多了
太棒了
我喜欢
那个我也拿上
不过这法杖嘛 我不太喜欢
不过 等一下
嘿 哦 但我们法力不多了
不过要是能用的话就太好了
3.31
等一下
我的意思是 那还不错
其实还不错
但能更持久地维持它 感觉还挺不错的 对吧？
而且我伤害打得也挺足
我要留着这个减少冷却时间
对 我留着它
等我们拿到更好的魔杖再说
另外 这个传送魔杖让我不太开心 因为它有个…
我没法连续发射
得等大概半秒 这当然跟永恒一样久了
谢了
哦 对
感觉也更好用了
金子归我了
现在我们到边缘了
那怎么没引爆火药？
我可以对着飞来飞去的敌人一顿散射 不过我能应付
好吧 那看起来是死路
哦 那家伙有根魔杖
我有点慌
你要朝我射什么？
好吧 我觉得还不算太糟
想从旁边绕过来包抄我
我打中他了吗？
我想我可能打中他了
集束螺栓
我不喜欢这个
不
我拒收集束螺栓
哦 糟了
老兄 我瞄得还挺准的
我刚把那几个家伙精准打中了
岩浆滴下来了
你好
我想要这个吗？
这根魔杖不错
这其实是一根好魔杖
0.13, 0.47, 2, 20, 48
而且它有一堆这些东西 可能挺有用的
我可能直接就拿着它回去了
这还不赖
然后我把这个拿走 那个也拿走
我把这些都拿走
这个可以扔了
然后我们把它们装在这儿
来吧
让我看看
嘟嘟嘟嘟
好了
但装上这个之后
快多了
也许你不需要这么多发光钻头
咱们来两个吧
看起来数量还行
哦 等一下
这扩散幅度太大了
这可不好
这实际上很糟糕
这根魔杖怎么样？
哦 它们都不太好
好吧 至少我从中弄到了一些发光钻头
我要回去拿我原来的魔杖
如果我还记得它在哪的话
大概就在这边某处
哦天 我已经迷路了吗？
不 是这条路
是那个吗？
是的
上面有什么？
哦 没什么
像这种东西 我有点想炸掉它
就为了拿钱
而且我基本上有无限的TNT
所以为什么不炸呢？
好了 我们又回到这里了
试试这个
看看我们得了什么
但我感觉我们离真菌洞窟很近了
一个宝箱
谢天谢地那里没有乌库斯奇维安
那是个没生命的该死的东西
而它却仍然能多次杀死我
好了 那儿什么都没有
上面有什么吗？
等等
这什么？
哦 这是我弄的
都忘了那事了
那个洞是我炸的
哦 它进不去那个
好了 你知道吗？
我们把这个炸了吧
我们能不炸到烧瓶就进去吗？
该死
啊 算了
无所谓
哦！
射出的子弹也会在表面反弹
哦对
等等 他刚才是不是…
老兄
他居然在扔不同的液体
等一下
看 有火药
他刚往自己身上泼了油
老兄 你能扔个…
我正要说是信息素 谢了
但扔给我吧
哦 他现在是我朋友了
因为他给自己喷了信息素
这真是太神奇了
你这个白痴
你不小心成了我的朋友
不过没关系
等等 我身上还真有点信息素
我能多拿点
你想不想…
来了 接好了
谢谢！
谢了 朋友！
看 他刚给了我瓶信息素
那就给你了
咱们交换
你得…
算了 我要宰了你
就为了这个
然后他…
天啊
你要是操作得当 可以从这家伙身上刷药水
你注意到瓶子砸到史莱姆上没碎吗？
哎哟！
我是怎么在那被打到的？
这么弱的敌人
其实 我想进去
我打算偷个懒
不 我不偷懒了
我不懒
上！
不要屈服于懒惰
照明
带触发的火焰弹
算了
哎哟！
刚才烧了自己一下
老兄 暴击真是离谱
我在想暴击流到底有多强
你知道吗？
比如一直保持流血状态什么的
伤害好像能高五倍
哦 卧槽
比如本来打10点 暴击时我打了50点
这提升很大
如果能选到合适的天赋 也许能在那里搞点事情
再来一个
别再生小怪了
天哪 真烦人
太烦了
好了 死了
看看我们制造了这么多岩浆
刚才有点吓人了
哦！
哦 不
不行 不行 不行 不行 不行
这可不妙
我感觉现在局面正在失控
就是那种…
我能感觉到 你懂吗？
这失控是真的
而且有个家伙…
有个法师
打中他了！
重要的东西
又一个法师
我们把这该死的毒性物质处理掉
我觉得那家伙要是打中我会把我传送走
因为他自己就在到处传送
过来
对 看 传送
他浑身都是这个
哦 真菌洞穴
一个风险很大但回报很高的地方
感觉有点潮湿？
但这应该是好事 对吧？
里面有一个
我能到那里
我有黑洞
等一下
我也有传送法术 所以…
如果情况最糟 我总能传送走
我可能就快速进去探一下
你知道的 就快速看一眼
哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
我们杀了那家伙
他流血传…
哇！
哦 原来是这样
好吧
实际上挺酷的
有点带劲
为什么这瓶费洛蒙药水是三角形的？
等等 那是更高级的药水吗？
这包含200%的效果！
草 我从来没意识到这点
我想我以前搞到过三角烧瓶
很酷
那是漂浮术
我们不怕漂浮术
不 哇——我没想往下掉
下洞穴的话 我最多就敢走到这儿
我出来了
不过我真的完全出来了吗？
让我想想
50点生命
我总能再回来的
哦 等等 等等 等等
那个神会在那里
我们得准备好
我们得为此做点准备
我不能就这么直接进去
还好我刚想起了这点
得做准备
哦 看 看 看 看
嘿！
我老兄他…
哦 不 不 不 不 不 不
求你别 别扔
不
该死的 老兄
你一放松警惕 这游戏就狠狠干你
真是疯了
这 fucking 游戏啊 老兄
我可不是开玩笑
比如 我从被冻住变成被踢来踢去
没有那个叫什么来着？
漂浮能量
所以我出不去 然后又再次被冻住
刚才那简直是一套连招啊
我草
那感觉太糟了
好吧 至少给我这个
这是个不错的安慰奖
你知道吗？
那块石板我也要了
谢谢
放那儿吧
T键是我的石板快捷键
我简直不敢相信我就这么死了
哦 老兄
那把打得还挺好的呢
我杀了Zed
太棒了
我本来准备好再杀他一次的
一切都很顺利
直到问题出现
我受够待在这些矿洞里了
我没跟你开玩笑
就是说 要一遍遍穿过这地方去收钱什么的 确实有点乏味
里面有个箱子
我拿走了
哦 炸弹
真不错
这家伙还在扔东西
你要扔什么？
尽管扔吧
我会捡起来的
过来
以为我会怕？
来啊
好吧 算了
哇 道具是致命的
瞬间从一百降到零
靠
好吧 那些家伙比我想象的要危险得多
是啊
我现在要把这块石板拿上去
其实 我早该用石板对付他们的
为什么我没那样做？
我真的得把那个当成基本操作来练
得形成肌肉记忆 直接掏出老石板就开始干 你知道吗？
哦天哪
好吧 这管用了
哦 这是什么充能速度？
太恶心了
呃
看那个
差点砸到我脸上
好了 快用完了
我等这个充能
这个法力充能是多少？
哇 太差了
靠
靠 老兄
真的很差
哦 我法力不够了
该死
快点
看看这个
期间太阳都下山了
或者说已经过了一阵子
这花了我多长时间
好了 差不多满了
看现在天多暗
让开
成功了
桌上放了个撞击按摩器 一直烦我
太棒了！
费了不少功夫 但搞定了
这里有什么？
加速
我不记得这个到底能不能灭火
但我要把这些都消耗掉
然后我们就速通 找点水
哦 不错
这还真有一把不错的DPS法杖
耶 又来一堆这玩意儿
太棒了
我在想…
有个天赋写着“更快移动”
我在想是不是就等于一直开着这个效果
易燃混合物
行吧 无所谓
就拿上吧
我喝了它会怎样？
我真是搞不懂了
好吧
知道了
嘿 你在那儿
老兄 速度快了躲闪真舒服
也许这个天赋值得拿
感觉确实不错
不过奇怪的是 我上下移动时飞不了那么远…
这里横向和纵向移动的差别太突兀了
那是什么？
金币袋？
真的假的！
不会吧！
什么情况？
太厉害了！
我的天哪！
这金币也太多了！
快看！
哦 等等 我是不是又把它捡起来了？
哎呀
哇 一千金币！
真不少
哦 我们一点水都没有
得弄点水
哪里有水来着？
等等 我可以用这个袋子装任何东西吗？
是啊 我刚装了些煤 还有土和草
能用土灭火吗？
哦不 用煤可能不是个好主意 是吧？
那只会让火烧得更旺
刚才考虑不周啊
哎呀 糟了
不稳定的传送
我不太确定 不过 也许吧
我是说 那是个烧瓶 对吧？
所以我可以拿走
先得弄点水
这是怎么回事？
有个宝箱给我的！
哦不
哦 太棒了！
现在 进那里的最好办法大概是从上面走
哦 这个在这方面厉害多了
啊 等一下
我可不想里面冒出个乌库斯奇维
或者炸弹也是
是的
不 我没拿到
等等 让我确认一下
你看这个！
看到了吗？
这跟我们在雪地深渊看到的一模一样
看 模型也完全一样
我们得往里面灌传送液体
肯定会发生些什么 老兄
如果我们看到那个 我…
好吧 我们得…
你知道吗？
刚才还真有一些不稳定的传送液体
也许我们可以用那个
等等 他怎么死的？
我没打到他
我打到他了吗？
估计还是打到了
哦 他出去打猎了
糟糕
哦 没了加速我动作好慢
其实我还挺习惯那个加速的
感觉真不错
你看这个
两个
哦 我的天
哦 我的天 我的天
没错 越来越危险了
这个是给你的
至少他死了
损失太多血量了 老兄
这层我一点水都没找到
这居然是真的？
到底怎么回事？
要么水太多
多到泛滥 要么一滴都没有
水都去哪了？
我能在瓦沙哈把鱼吐出来吗？
没志气
我到底想不想打这家伙？
也许就把他晾在那儿
水！
来吧！
现在我想打他了
我要把他浇透
哦 等等等等等
不 等一下
我得去拿石板
掉坑里 掉坑里
啊 你这个混蛋
我可能真要死在这儿了
我无路可走了
我无路可走了！
哦 谢天谢地
刚才不得不动用重武器
不过值了
那处境确实有点棘手
怎么了 哈米斯？
你看到了吗？
我见过这东西
太多次了
我要把它炸了
对不起 哈米斯
今天是你倒霉的日子
你升天了
去哈米斯的天堂
哦 对 他死了
死了不少次
他死得真多
哇 混蛋
40点生命值
情况不妙
是啊 糟透了
这边有什么？
哦 那边有个宝箱
真让人兴奋
啊 用这个
我在想！
他刚想捡起来呢 那个混蛋
乒乓球路径
还有一些石头
还行
我能接受
我喜欢
其实 我超爱这玩意儿
我在想乒乓球路径
或许配合治疗法术
我不记得…
我之前试过吗？
可能试过
我肯定试过某种特殊路径
而且我成功了
在某个时候
我只是不记得具体是怎么做的了
里面有个大块头
我不在乎他
他待在那儿就行
我没意见
哥们 我有1800金币！
也许是时候直接穿过传送门了
然后重掷一百万次
直到我找到…
魔杖微调
那才是你真正想要的
或者无限法术
既然我找到了一个岩石
也不算太糟
我试过那个吗？
等一下
我觉得我肯定试过
是的
等等
我想先往左再走一点
我们还有32点血
而且还有一个宝箱
啊 求你别现在死
这是什么？
这里面有沙子
那是信息素吗？
我觉得是信息素
我们需要那个
不 是香水
那也行
我喜欢
我们喝一点
毒污泥你
哦！
你好！
有条蠕虫！
我收拾了它的屁股
等等
这附近应该有个箱子
等等 箱子在哪儿呢？
哎呀
哦 看好了！
嘿 先生！
去你的！
真诚地说 全世界都这么想
真不错
那一下真漂亮 是吧？
对了 这附近应该有个箱子
啊 找到了
好了 我得上去才行
我或许可以…
进到这里面…
该死的
哦 这个能穿透岩石吗？
打开
哦 等等
哦 是木头
好吧 这会被烧掉
我们想那样吗？
我不想
不行！
该死！
我要怎么进去？
也许附近有爆炸物
我可以在这儿开火烧掉那个 但对付不了这一部分
所以我需要点别的东西
哦 哥们 我有主意了
我有个主意
这真的能行吗？
等等
我把这些都捡起来
哦 对
这是个实验
看看能不能成功
这东西威力足够穿透至少一点泥土
哦 不过等等
我们怎么点燃它？
哦 等等
火 当然了
啊 不够
我们得找个爆炸物
嘿
哦
非常好
开始吧
正是我们需要的
太好了 太好了 太好了
成了！
好吧
呃 我得把它弄到上面去
我的天 这一脚踢得可真狠！
呃 我得去…我得让它升到这上面来
最好是这样
差点把药水瓶摔了
如果它把这边也吹走的话 也许这剂量就够了
这很难说
哦 我可以——哦 这其实很有用
我可以站在上面 而且它打不到我
哦 这…这让局面完全不同了
等等
直直往上 然后往那边偏一点
不 操
成了！
不！
啊！
成了！
神级操作！
现在我必须…呃 我该怎么…我冒了这个险
现在不行了 因为我怕它了
好吧
该继续前进了
不 不 不 等等 还没完
我们需要一块石板
这是规矩之一
如果我们要打赛特 就得拿块石板
半位面
半位面里有两千两百块钱
前所未闻啊
我跟你说
可不是天天都能见到的
哦！
好吧 我还以为看到什么吓人的东西了
不过可惜 什么都没有
可能需要更多水
不小心的话我们可能会死在这里
好了 出发
我们拿上石板就走
呃 我们显然得把烈焰剂处理掉
把它扔岩浆里看看会发生什么
它浮在表面上 是吧？
酷
好了
烈焰剂倒进岩浆
不！
为什么？
什么？
呃…
哦 等等
等一下
这有什么？
快快快
来来来 追踪 追踪 追踪 追踪 追踪 追踪 追踪
追踪？
锯片轨道？
好 等一下
哦 游戏暂停了
我们想想看
无乱序
它能发射火球
而且上面还有锯片轨道
我用这个就能干掉他
我能用这个杀了他 伙计们
无所谓了！
好了 混蛋
说 你妈好吗？
操 我的血量
他需要过来这边
哦不 哦不 哦不 不不不不不不不不不
快 戳一下
又掉下去了
该死的虫子！
真见鬼了 老兄
太惨了
何等悲伤
操 现在我又回到这里了 老兄
去你妈的 说
我
此刻非常不爽
非常不爽
那是什么？
哦 至少我们还有信息素
也算有点东西
但不到他老巢的时候没法用
把你的钱交出来
哦 到处都是火焰哥们
不过看看那个
这里发生了什么？
什么？
哦 火炬
哦 但等等 这没用
反正我也改不了魔杖
但这东西我之后应该能用上
好吧
我想…
也许…
也许这…
我觉得这根法杖能弄死它
等我有钱了就买它
我们还可以…
不 火炬没用
因为我们暂时不能编辑法杖了
以后再说吧
好了 计划是这样的
我要给这家伙喷费洛蒙
不 我不是要喷
我要去拿石板
石板时间到了 宝贝
不是那个方向
绕过去
这边
希望不是死路
操
哦 我其实还有这个
爆炸盒
而且这个爆炸范围还很大
干就完了
我赌一把
实际上 那里没有水 所以Ukkoskivi（雷石）不会有多大用
如果它掉出来的话
而且如果是炸弹 通常需要一段时间才爆炸 对吧？
所以我其实挺安全的
如果是在水里 那才真危险
因为要是Ukkoskivi（雷石） 你就完蛋了
那就直接凉凉了
我亲身经历过 我跟你说
Ukkoskivi（雷石）…
我到底要怎么往右走才能拿到我的石板？
什么？
我要把这里全炸了
对 我要搞破坏
我受够了
从这里下去 然后我炸
邦
哦 我不能炸？
啊 什么鬼？
什么？
好吧 行
你在逗我吗？
这太假了
哦 那是爆炸了
现在我终于能走了 那里还有根法杖
但我先来这里
我应该拿上那瓶水
可我的信息素怎么办？
其实我可以把它存这里
这是个绝佳的位置
如果需要 我们之后带别的药水回来拿
现在我们有一瓶水了
我们到了
就是它
致命武器到手了
得说一句 用这玩意儿杀人真的超搞笑
还有谁想来点？
你想要吗？
嘿
太棒了
嗯 我想我绕路走吧
你知道吗 我刚注意到一件事？
有样东西我一直没重视 但你看这个
我扔出去
当我捡起来时 它又回到上面那个位置了
它不会自动跑到像那里之类的地方
我得说 我之前都没留意 但这就是专门设计成这样的
我真的很感激这点
这其实是个小事 但同时也是件大事
对此非常开心
嘿 你
咚！
这实际上…
比如 如果有一堆敌人 这绝对是初期最好的击杀方式
而不是用你的法术 因为有时候它们的尸体会挡住其他敌人
你就打不到它们了
这个半区的布局非常烦人
我感觉每条路都被堵住了
好吧 这附近有个法杖我想去拿
浓缩魔力 我要了
一堆锯片
链锯
好吧 它不快 所以我没办法真的锯人
但以后我需要造个高速玩意儿时 这会很好用
现在咱们上去这里
哦等等 我有钱买这个
我现在要买那个屏障了
你知道吗？
我也得考虑这个
好吧 假设我到了个圣山
但我没有明显安全又快速的方法干掉Zed
我可能就只能接受不杀他了
然后直接弄塌圣山
因为我总有机会在后面找到个位置来改法杖 对吧？
所以也许我只能那么做了
买下那个
然后我们干掉这家伙
用…
他在燃烧
我打算让他烧着
求你了 去死吧
我可以帮他一把
天哪 我刚刷了一大堆
哦 我做了什么？
我做了什么？
太可怕了
等等
好了
过来
该死
我要用石板拍他
你想要 想要石板吗？
给你
石板送你了
水
水 水 水 水 水
我要用石板
哦 看好 看好 看好
哦不 他看到我了
你好 下来这里 下来这里
对 下来
对 看好了
嘿 老兄
砰
400点伤害 宝贝
看这在半球里有多厉害
真狂野
谢谢
你还想买别的吗？
也许买那朵云 其实
它会产生电击 是吧？
雷云
制造一朵暴风云
所以我猜它和那些家伙的弹幕击中你时跟着你的暴风云是同一类型
我忘了它们的名字
它们到底叫什么？
你在哪？
我有点好奇它们叫什么
那些小混蛋
这家伙叫什么？
斯蒂瓦里？
斯蒂瓦里
苏莫·豪基
那是什么？
哦 科尔米·西尔玛
呃 这家伙在哪？
那儿
梅尔基嫩
梅尔基嫩？
好吧
梅瑞卡
这儿怎么回事？
又一个沙柱
哦 但下面有些经验值
嗯 我可能得炸掉这玩意儿
你懂的
实际上 我要全力以赴
看看那个
好东西啊
哦 但沙子把它埋了 对吧？
哦不 我们没事
是的
好吧
我不知道刚才发生了什么
但 呃 好吧
还算公平
好了
酷
非常棒
难以置信
哇
但你看看那个
我们拿到了一根法杖
所以这很不错
这算是一点…
哦 还有一个宝箱
哦 我发财了！
天哪 游戏好像在说 我很抱歉
来 给你一点安慰奖
你知道吗？
我随时都愿意接受这个奖
这是个不错的奖品
660金币 宝贝 就靠这个了
那是什么？
烈焰…
是的 看 我不想要烈焰液
不过我想要那个瓶子
所以我把它拿走了
这样也不错
现在 游戏 如果你想取悦我 就给我等离子切割机
我会收下的
我会收下它
我还真有预测魔杖里有什么的诡异天赋
而且我 我 我要证明给你看
下一根会不错
我预测里面有什么的成功率会非常高
你不信我 我看出来了 但相信我
我有第六感
实际上 我甚至能在事情发生之前就知道
除了刚才那件事
那个真是突如其来 我得说实话
你为什么要动？
这个桶自己动了
走开
你知道我真正想要什么吗？
我想要…
哥们 如果我有了…
如果我有了…
那叫什么来着？
念动力踢击
如果我有那个天赋 我觉得我能轻松干掉Zed
因为踢东西的时候力量很大
如果我拿一块石板 不用扔的 而是用念动力踢出去 他就完蛋了
彻底完蛋 宝贝
但我想首先得拿到那个天赋 所以是另一回事了
现在让我看点血量
我感觉好久没看到血量了
我是说 之前找到过一个 但之后马上就死了 所以挺糟心的
顺便说一句 我想我搞清楚之前发生了什么
我扔了那个爆炸小盒子 对吧？
我引爆了炸弹 但不知为何 我觉得那个盒子还没炸
可能它当时在燃烧
所以我到的时候 盒子爆炸了 造成了125点伤害 因为盒子的伤害就是那么多
然后我就完蛋了
我就这么挂了
好吧 更多的炸弹 我收下了
所以从这件事我学到的是 那些盒子很坑爹 除非你想用它们对付那些家伙
哦 好吧 还不赖 还不赖
不知怎么的我一点血都没掉
哎呀 我的天 看看他
他把整个关卡都毁了
你怎么敢这样？
把一切都变成水
哦 好险
我被打中了
无伤通关结束了
啊 该死 就差一点
我差点就成功了 伙计们
把传送门弄湿？
我们往上走这边
看看他 他就是在洗个小澡
我需要装满我的水壶
如果我把可燃液放到你身上呢？
你会很喜欢吗？
你懵了吗？
我好像根本没打中他
喂！
你知道吗？
我感觉我要嗨起来了
那就嗨起来吧
等我找到真菌 我就要嗨
计划就是这样的
哦 是的 我们正在嗨起来
我感觉…你知道我说过我能预知未来吗？
我感觉我看到了 呃 未来有好事
而不是坏事
嗯 火焰弹
不
留着
哦 我得去…
怎么这么多有毒的玩意儿？
就像我说的 太多了
和平时相比
哦 不
我中毒了！
好了 我没事
嘿 过来
不过说实话 那会是个完美的投掷
哦 天呐！
如果死在这 我真会像小孩一样尖叫
我要发脾气的
一旦…你知道吗？
我要那个
我就要拿
不错
还是给我钱吧
给我点好东西
好的
我正要预测里面有什么
我本来要说 呃 带水的云
但没错 太快了
但你能看出我是对的 所以…
我可能拿它
我们有太多毒了
各位 完了
我肯定要死在这了
我们走了
对 我们走了
我们离开这儿
再见啦！
给我看看有什么好东西
该死
没一个好东西
那是什么？
你能获得两个随机天赋？
太好了！
投射物减速？
减速？
爆炸免疫？
你知道吗？
谢谢
我很感激 我的朋友
我很感激
现在 得找个好点的
1.8秒
3.8秒
哦 但是每次施法有两发法术
我现在有什么？
这个…
啊 是乱序的 算了
算了
也许我会拿…
哦 只有两个槽位
我觉得这个其实还行
大概算是中等偏下吧
施法延迟还挺高
我的意思是 这个不差
好吧 每次施法有两发法术而已 那又怎样？
其实还行
拿它
替换…
那个
等等 在我拿之前 先把这些放到上面
先把所有法术放到上面
我能买这个吗？
酸液球
是我会想要的东西吗？
我真不这么觉得
等等 这些可燃气体是从哪来的？
哦 等等 等等 等等
哦 不
哦 它还会减慢我的投射物
啊 那没问题
那没问题
其实还好
我不介意
我能应付
现在 用这个…
其实不赖
是个好开始
好开始
但我们还可以再多一些 所以我可能会拿这个
把这些放在这里
其实 把这个去掉
这样更好
不错
如果我这样做呢？
其实还挺厉害的 因为…
所以 它减少了施法延迟对吧？
还有充能时间
而这只影响其中一个
这个
因为会正常执行下去
然后走到这个的时候 它只会再影响一个 就是那个
但假如我做…
哥们
我刚想到一个主意
如果我们在里面放个废物法术呢？
比如 好吧 假设我有个钻头
让重散射只影响钻头 然后我就会说 我不在乎
但它仍然会对剩下的部分产生影响
对吧？
比如说 这里也一样
其实不对 不一样 因为这个会影响两个 我想
这个只会影响…
嗯 我想也是两个
为什么要那样做？
我是说 那也不赖
我就是不太喜欢而已 就这样
那很酷
不过…
等一下
嘿 搞什么鬼？
这真的很好
没错 这才像话
哦 真棒
太好了
好了 现在我们做炸弹 做护盾 再做雨云
这招怎么样？
其实 我觉得我超爱这招
这是我最喜欢的
你知道吗 我要买下这个 就为了再多一个
我就是这么土豪
不
这就对了
这就对了 填满它
哦 太棒了 太棒了
然后把这个改回来
现在我们可以大干一场了 宝贝
让我整理一下这个
等等
我们现在没有办法 是的 你看 这种情况下我们做不了太多
我们实际上杀不了Zed 因为我们不能激怒Zed
所以我们可以离开
事已至此
这种事有时会发生
这是什么？
其实 喂
哦 其实 不 不 算了
其实还挺好的
如果这不是乱序的 那就太逆天了
不
只是乱序比较糟糕
乱序有点差劲
老兄 爆炸免疫太棒了
就是这样 如果我看到了 我肯定会拿的
所以那很不错
那其实挺酷的
你
把钱给我
哦 是的
对
别因为什么蠢事死掉
这次
哦 看这个
投射物减速
啊
不知怎么搞的 这混蛋还是打中了我
哦 那里有一个心
非常感谢
我应该用我的雨云
等等
我在这儿用
再看一次
太棒了
老兄 那根法杖真粗
看看这个
那根法杖真宽
嗯？
好了 继续前进
怎么了 伙计？
哇哦
已经找到传送门了
真快
但我还没…
哦 他有根法杖
紧急站位
好吧 他射那个东西
没关系
我感觉还行 不算太糟
挺好的
没问题
实际上 那玩意儿…
道格 我看见了
哦 哥们儿哥们儿哥们儿哥们儿！
哦 这真不错
这挖掘效果是真的
爱死这个挖掘了
我靠
哟 我一直都没怎么看上那玩意儿 蠢货
嘿！
它伤害是多少？
哦 但我讨厌它在我附近会减速
哦 我们要发财了
发财了！
快看这个！
噢！
太棒了
这让我非常满意
给我显示秘密
秘密 秘密
秘密 秘密 秘密 秘密
为什么所有东西都在震动？
我们淹没了整个关卡
哇 你怎么没死？
你知道吗？
我觉得上次我有这个天赋 就是投射物减速场那次 就是我走得特别远的那一局
所以我感觉 我也不迷信什么的 但可能这局就是天命局了
只是说说
你懂吧？
也许我上次能走那么远 就是因为有了那个
好好想想
你想过了吗？
好了
想完之后 我要你想想你老爸
你爸是个什么样的人？
真想见见他老人家
那难道不是金子吗？
我被忽悠了
哦 它确实能挖灰岩 但效率非常差
怎么了 蠢货？
哦
好吧 上面有东西
看起来挺神秘的
你知道吗？
我很懒
我要用雨云把这玩意儿给搞了
嘣！
把所有的毒液都清掉！
什么都没有
哦 还真有
好了 我这次的计划是…
煤坑
不到两千大洋我不走
因为…
就是因为上次我死得太冤了 当时带了那么多钱
我想找回那种状态
那种兜里揣着大把钞票 感觉爽翻天的状态
这就是我的计划
我们要开挖了
而且就因为这挖掘是货真价实的
别忘了这一点
就是说 我这么做是因为我们真的有个挖掘工具
能量球是另外一回事
那是什么？
神酒！
好险
那束光差点把神酒打碎了
我该不该用能量球来杀人呢？
也许吧
等一下
呃 进这里最好的办法可能是…
我好像听到乌库斯奇的声音了
我害怕 伙计们
找到了！
你们听到了吗？
有个乌库斯奇在附近
为什么那道光束自己在漂？
它变成蠕虫了
老兄 这能量球怎么比实际的挖掘法术还要好挖？
太震撼了
哦 钱在慢慢攒起来了
其实 攒得还挺快的
去死吧
你们全都去死
有根魔杖
个人火球发射器
我以前拿过这个 其实还挺好用的
我记得当时搭配了发光长矛
但我不打算拿它
不过也可以考虑一下
它对付…特别好
老兄
我刚想说它对付强敌特别好
因为它会不停地发射火球
拿来打Boss试试其实还挺酷的
对吧？
前提是你能打中它
因为如果你能用它打中目标 然后直接溜之大吉 让混乱自行发生
这样玩起来会很安全
呃 让我挖上去
我觉得我爱上这个投射物排斥场了
就像一个安全气泡
就像…
太棒了
像一个小小的个人空间
滚开
哦天哪
我中毒了吗？
怎么回事？
我刚刚只是有毒的污泥
1300 金币
哦哦
他有法杖
等等 圆圈…
等一下
护盾
你在哪 混账？
哦 我知道他肯定会杀了我
他那根法杖上肯定有某种狗屎玩意儿
然后它就会直接干掉我
我能感觉到 伙计们
哦 糟了
嘿 去他的
去他的
过来
哦 他流血会传送
他在哪？
你去哪了？
哟 什么？
挺酷的
不过我不需要它
但不错
天 那家伙刚才几乎就是明晃晃地藏着
原来你在这 混账
嘿！
抓到你了！
你好啊
这个我喜欢
先生 我也许会从你那偷走它
或许我会替换掉这个
我不太喜欢那朵雨云
你知道吗？
不过它还行吧
看看它表现如何
它确实像描述的那样发射东西
这倒没什么好惊讶的
金币！
哇！
炸弹人
哦对 我免疫爆炸
我差点忘了这茬
太棒了
哦 不是你
滚开
好吧 不错 不错
挺顺利的
干得好 Oliver
这儿就是我们的出口
1600金币
到手了
哦！
那根法杖我已经试过了
我是说 我刚才换上了它
好吧 又一根法杖
真让人激动
我来看看
看看我
在玩《百战天虫》
挖掘者！
哦不
等等 等等 等等 等一下
悠着点
他拿走了
这狗娘养的
你是认真的吗？
他俩都有一根法杖
等等
我有一颗血上限
哦 那儿有颗血上限
谢谢
这开始有点吓人了
我不骗你们 伙计们
哦好 好 好
那法杖上有什么？
哦 是挖掘者法杖
这根挖掘者法杖
这 这 这是一个…好吧 它其实没干什么
所以基本上我得杀了它
我每次都会受伤吗？
这是什么？
哦 等等 总是 总是施放岩石
哦 哟 那几乎是无限的了
差不多
对吧？
它穿透了超过三块
等等
我得想想
像岩石那样？
我刚打到自己了吗？
刚才发生了什么？
天哪 这可不好
快死吧
好吧 我没受伤
这就对了
滚开 你这个混蛋
现在问题是 我要替换掉哪个？
也许是那个
反正它是乱序杖
真垃圾
我想就是这样了
我们走
等等
我们可没2000块钱
目前我们只有1942块
弄不到那些金币我不走
我跟你说
1959？
1982？
1991？
离我生日就差一年
找到了
人人都爱的伟大年份
走吧
酷
得回点血
有意思
那是什么鬼？
超巨型黑洞
我好像从没用过这个
得试一下
这是什么？
油血？
你会流可燃燃油 但免疫火焰
有人说 其实这个能力不算太差
这让我经常滑溜溜的
但免疫火焰和免疫爆炸加在一起 这个组合可是很难抗拒的 对吧？
我干
我选这个
当然
现在我要试试这个
超巨型黑洞
一个不断增长的负能量球 能摧毁其范围内的一切
不错
所以这只是个更大的黑洞？
倒也不是抱怨 我就是好奇问问
小心点 别惹恼了谁
我不知道这东西有多大能耐
其实我也不清楚威力会有多大
还是做些安全措施吧
我很想有…哦 等等
我在想 看到这根法杖固定施放岩石时 我就在想 要是能有追踪效果就太爽了
但它总是先施放岩石
所以就算加上追踪 实际上也不会追踪任何目标
所以要想让追踪有意义 得先有那个追踪天赋才行
我是这么理解的
我们还有挖掘弹
那可能会有点意思
也许我该等…等离开这儿再试 我可不想现在就激怒那个萨满
哦 我可以试这个
那是…
哦 等一下
如果我能突破他那该死的护盾 这或许是个办法
那是什么？
个人重力场
等一下
如果我对火焰免疫…
等等 各位
等等
先别急
等一下
等等等 先等等
那是怎么运作的？
这是什么？
毒性雾气？
呃
嗯 好吧 试一下
等一下
嗯？
它确实在施放
等等 需要是同样的法术吗？
需要两个投射物法术
哦 也许不行…也许不能配合触发法术
是这样吗？
等等
让我试试这两个
它们被视作投射物
哦 对 我确实在造火
对对对
我看是有效果的
为什么这个不…已经附加上了
这应该能把这两个都射向…
哦 你知道吗？
我需要这个
我得把它们分散开
否则电弧基本上没什么用
等等 我们需要…那个法术在哪？
好了 看这里
就是它了
看看这个
嘿 挺酷的
真酷啊 老铁
这确实挺酷的
哥们 如果我把这个留在这里 它就会一直…
哦
等等 什么？
哦 我猜电弧只会持续到投射物消失为止
我原以为可以用近战距离的挖掘弹 然后发射一个远程的 这样电弧会一直连在我和投射物之间 有点像发射钩爪
你懂我意思吗？
就像绳子一样 不过是火焰绳子
但这个持续的时间太短了 所以看不到电弧
我明白了
我懂了
是啊 挺酷的
我是说 这真的很带劲
我觉得我们大概能用它搞点事情
这个当然没有达到预期效果 原因嘛…
如果我这样弄呢？
这真的能射出三发吗？
不 等等
我猜吧
好吧 所以触发型的法术有点特殊 是吧？
有时候确实很难理解它们发生了什么
但不管怎样 很酷
我想留着这个 因为我们现在免疫火焰了
我们其实可以这样搞 怎么样？
我忘了那个了
等一下
我觉得我喜欢这个
我觉得我喜欢这样
现在 我们能挖点东西吗？
哦靠 这总是射出一块石头
我忘了
这个呢？
两个一起上怎么样？
这才像话嘛
不过这个呢？
如果我们再加点会怎样？
好吧 这没那么刺激 我承认
这个非常刺激
这让我兴奋
更刺激了！
看看那个！
我靠！
就是这样！
那是个挖掘机！
那是个大挖掘机 就在那儿！
太棒了！
好了 我需不需要这些其他的…
哦等等 传送！
我当然要那个！
搞什么？
不 不是那个
哦 但我想…好吧 你知道吗？
我现在就要试试
我现在就想试
来吧…好了 我朝这个方向射
希望它不会…哦 千万别
好了 要是出了乱子 我就离开这儿
我撤了
我要用传送跑路
实际上 我要往下挖 然后用传送出去 如果…等等 不 我不能 因为那样会惹恼那家伙
我真蠢
我走这边 要是出什么事 我就往下走
就这么办
冲！
等等 什么？
哦不
什么？！
好吧 那是…哦不
哦不
哦不！
别别别别！
别别别别别！
加油啊
没错
吃下去 吃下去 吃下去 吃下去
我们撤了！
冲！
全吃光！
我们离开这儿了 宝贝！
除非…等等 我能不能用这个干掉他？
这东西确实能把周围的东西到处扔
哦 老兄老兄 我有个主意
这是我的备用计划
嘿 先生 你喜欢黑洞对吧？
那是你爱的东西 我知道
哦 糟了
哦 看啊
耶！
看看他的法术！
哦 等等 他还没死
先生？
我用光了
我现在试试这个
哦 那个我不确定
哦 伙计们 这个我不确定
我出不去了
好了 好了
结束了 我想
我怎么才能杀了他？
哦 不
等等 我传送了
等等 什么？
我搞砸了 伙计们！
完了 我死了！
完了 完了 完了 我传送不了
靠 该死 你在跟我开玩笑吗 老兄？
这局本来多好啊 老兄
又被该死的希德毁了
我发誓 我恨死那家伙了！
气死我了 老兄
现在游戏崩溃了
哦 那可真是太好了
呃！
每次都——哦 你知道吗？
我其实打算直接重开了 因为可能有个——哦 新游戏
好吧
看来没有备份恢复选项
随便了
好吧 现在我有混乱变形魔药在身上了 这当然是每个男人开始游戏时都需要的
非常好的东西
你死了
我…该死的 老兄
炸掉它
我太讨厌那家伙了 简直疯了
我无法形容我有多鄙视那个人
我甚至没法从那里过去
除非我用这个 但我不想一路把它踢过去
太费劲了
你 在那
有根魔杖 有点东西
现在 如果你能在里面给我一个普通的黑洞 我会感激不尽
你打算给点好处吗 游戏？
嗯？
不 你知道吗？
我需要 呃 等等
好吧 这才像话
这根法杖不错
挺好的
哦豁 那里过不去 但我…是的 我能过去
这就对了
呃 这地面有点危险
还只是为了一根很垃圾的法杖
真奇怪
啊 老兄
我本来有那么多好天赋的 老兄
全因为那个混账东西又丢了
操
我没水了
看来我要被活活烧死了
我都不在乎了
根本不在乎
带我走吧
操
再开一把
好吧 我还有破炸弹
我的天啊
我在这里的运气到底是怎么回事？
拜托 别这样
好了
这次 这次就是天命之局了 伙计们
这次是我有机会获得一次机会 也许能变得足够强大 从而有下一次机会去杀死一个后续的Boss 这可能会揭示这个世界的某些秘密
这就是我所期望的
所以 但所有这些事情都需要从一开始就对我有利
而我 你知道 我被变形了
用那个把火灭掉
快啊
求你了 把我变回来
好了 走吧
哦 火现在掉下来了 所以我走不了
我着火了
我中毒了
好吧
这个开局非常糟糕
太糟了
绝对是最糟糕的开局
我们再到上面去
我开始讨厌这个半球了
恨球是这个新地方的名字
那个怎么样？
是威士忌
哦 那会引发火焰
是的
我不管了
电和火？
该死 这游戏就是想让我死 兄弟
它们真心不想让我活在这里
我需要些水
而且我得把我这该死的烧瓶里的变质魔药处理掉
把它弄出去
全部弄掉
不错
我开始觉得也许我应该直接去圣山了
看看有没有什么值得拿的天赋
要不然就直接重开
这就是最优解吗？
我不明白
这太离谱了
就像
你在上面花那么多时间 对吧？
结果就只是…
然后地形变化突然冒出来 就像…
但我想我现在知道巨型黑洞是什么了
这是这件事里唯一的好消息
至少我现在知道了
我真傻 还以为巨型黑洞就是个黑洞 但…
巨型嘛 你懂吧？
我太傻了
哦 他要泡个澡 你可不会喜欢的
没错 混蛋！
好吧 走这边
哦 不！
有两个！
搞什么啊 老兄？
这什么鬼？
这地方太残酷了
我觉得我们应该直接溜了
是啊 去
走吧
我们有200多金币
能买几个法术什么的
不算最糟
看看我们有什么
嗯 买不起那个
有个黑洞 我们买得起
不错嘛
看看天赋是什么
是我以为的那个吗？
不是
是个精准定位器
击杀归我
我不觉得我是那种人
我觉得想活命的话 我得把钱用来买些法术
这天赋不错 但不是立刻就有用…哦 你知道吗？
我们能靠手里的东西在这里杀了山吗？
嗯
我是说 好吧
我觉得可以…用黑洞开路
比如说我用黑洞从这里开一条路出去 对吧？
我在这里制造一个黑洞 一放完我就离开
我跑到外面 找个空旷的大地方跟他打 然后学着怎么用法杖真正干掉这混蛋
我觉得只要技术够好 直接干掉这家伙是可能的
我打算练成那技术 因为我真是受够他了
我想无论发生什么都能干掉他
但他有那个护盾 对吧？
我们得针对那个想点办法
那是…等一下
那是火球轨道吗？
我觉得是
那也许能派上用场
哦 但我连买这个的钱都不够
而且这个用的是…
哦 等等
如果我买这个 我可以把火球轨道装在…
哦 但那可能消耗很多法力 对吧？
而且我只有那些混乱法杖 那些不怎么样
但等等 这个不是混乱法杖
所以我想我可以用这个
买了
火球轨道
好吧 好吧 好吧
我是说 咱们测试一下
来看看它对付什么…怎么样
对付这里的目标
它还能同时施放三个法术
那还挺有意思的
为什么不呢？
来看看
我是说 那挺炫酷的 对吧？
如果那还干不掉他
不过 哦 它的冷却时间很长
真糟
等等 它消耗40点法力
也许放在上面更好
我觉得是的
对 对 对
我觉得是这么回事
我们就用那个了
然后也许 如果他这样绕过来…好吧 如果我们能学会用炸弹干掉他 那就太爽了
如果我在这里扔几个炸弹 你懂吗？
它们会在这附近爆炸
而且炸弹伤害有125
那其实挺高的
那可以成为一种策略
这个的冷却时间是1.5秒
太长了
我们把它放在…
不 其实没关系
没事的
是啊
而且你的法术飞得更快了
不 我觉得还是重选吧
好了 我们试试和这家伙纠缠一下
看看他会有多生气
我在这边把他惹毛 这样我至少还有退路
哦 他现在可生气了
他气坏了
你看他那样
他就要冲进来 暴跳如雷
嘿 去他的
实际上 等他下来时 我先炸他一下 看看效果如何
来吧
快来啊
没错
不
好吧 没事
这是给你的
好 造成了一些伤害
好 对我造成了一些伤害
哦 他在半空中把炸弹引爆了
好 我明白了
好 是的
好吧 挺厉害的
再来一次
我们得想办法对付他
除非…等一下
新策略
如果我们干脆不管第一个圣山的敌人呢？
我的意思是 严格来说我们只需要有一个能改变法术的圣山就行
我搞这些不就是为了这个吗？
所以假设我直接等着
我就一直等着 直到我有把握轻松干掉他
然后把那个圣山当成我的基地或者主要据点
你懂吗？
这倒是个策略
我们不一定非要把第一个圣山当成基地
你明白我的意思吗？
所以我觉得这主意不错
要不我们就这么办？
听起来不赖
还有 我要把这个炸了
把魔杖给我
好了 好多火焰
对 这就是新策略
去把第一个圣山弄干净 我说了
我们在后面的圣山再搞
因为这么早 你大概率也找不到什么好东西来对付他们 对吧？
我现在就是这么想的
那是什么？
煤袋？
还是算了吧？
我要去的地方？
下一个区域？
那里多的是煤
我不需要袋子来装那个
我的天啊
好了 我们立刻就要飞高了
哦耶 哦耶 宝贝
我们要嗨到天上去了
这是应对当前局面的唯一办法
谁都知道
来吧
哦 奇怪的真菌
还有回声和色彩变换
我得记住这到底是什么意思
哦 有一根魔杖
给我的魔杖
好多火焰飞弹
好吧 当然
等等
等一下
这里什么东西被转换了？
稍等
等一下
不
等等
这里什么东西被转换了？
等一下
等等 等等 等等 等等 等等
不
水变成了奇怪的真菌
你知道那意味着什么吧？
我们要飞高了 贱人
哦 我们要飞高了
这就是极乐世界
我们上吧
哦耶
全吃光吧 小子
哦耶 这是历史性的一刻
哦 我们要嗨得不行了
哦耶
耶 吐出来吧 小子
吐 吐 吐
哦等等 不过我只能吃饱到一定程度
哦 我现在真的好嗨
我靠
等等 拜托了
怎么什么都没发生？
再给我一条信息
哦 天哪
700秒的高潮
哦 准备好吧
这太疯狂了
哦 嗯
我看到了眼睛 但也就这样了
搞什么鬼？
这东西有内置冷却时间吗？
可能还真是
也许我只是需要等一会儿
哦 哈米什 我都没看见你在这儿 因为我嗨翻了
哦 是啊
事实上 我走路都能绊倒自己
怎么了 我的朋友？
那是什么？
我能吃吗？
不 那是呕吐物
你不会想吃呕吐物的
呕吐物真的很糟糕
那是个宝箱
不
我觉得那是一门大炮
哦 天哪
看它多漂亮
我要杀了你
我会宰了你
为什么我觉得自己免疫伤害？
不 这正在伤我
我没被这东西伤到
哦 等等
我没有水了
全是真菌
哦 该死
那是什么？
是油
我捡到了什么？
浓缩魔力
你知道吗 这是我的新水源
它可以当水用
现在没人能阻止我了
哦 耶
看看这些外星人
哦 不
哎呀
好吧 那有点疯狂
我是说 真水
这是一种奇怪的真菌
好吧 我是说
当然 兄弟
没错
那可真有点疯狂
好吧
我得说 飞那么高的时候玩起来也特别难
比如 你根本看不清到底发生了什么 你知道吧？
你甚至分不清不同的液体是什么
不稳定的传送术
你知道吗？
我想喝点那个
是啊
我觉得自己很不稳定
我们干吧
因为为什么不呢？
哥们 我刚有个想法
我解决了所有问题
我解决了所有的问题
我知道该怎么办了
答案呢？
不
传送术
再加一点点运气
我就说这么多
你很快就会看到我打算做什么
我现在还不能透露这个天才计划 因为它太绝了
得留个惊喜
发生什么了？
那是什么鬼东西？
什么？
你说什么？
小锤子
火山岩
好吧
现在 那个玩意可以滚一边去了
但我还是要带上它
它在我手里比在外面荒野里更安全
你懂吧？
哦 哥们
这就是我的答案
塞特 你死定了
塞特 你现在死定了
我逮到你了 混账东西
我只需要三瓶水
明白吗？
就只需要这些
其实 也许更多
我需要一个水法术
水法术
水
那是威士忌吗？
那里肯定有威士忌
我该怎么进去？
等一下
为什么这里也有毒？
我不喜欢这样
我要炸了它
炸掉
该死
我猜我得从上面炸
有效
太棒了 我们回来了
哦 真烦人
等一下 我有沼泽水
哎哟！
好吧 这其实挺酷的
我喜欢 我喜欢
这意味着要去洞穴
洞穴时间到
洞穴时间
我们现在可以去洞穴了
用沼泽水冲
浇它个透心凉
我们还搞到了一根魔杖
游戏 给我点好东西吧
我收下了
味道不错
我不会说它很棒 但绝对算得上是美味了
我很喜欢这个
把所有这些都清理掉
老兄 我一看到真菌就要吃
我一发现真菌就会吃
毫不含糊
我再也不怕真菌了
事实上 我拥抱真菌
我欢迎它进入我的生活
哦 弄点水
好的
别喷到我身上
好了 够用了
过来
哦 他变成羊了
哦 等一下
哦 哇 哇 哇 哇 哇
哦 糟了
不会吧
太吓人了
我可不想变成这玩意儿
所以我们这里有混乱变形魔药和
神佑魔药
哦 看 看这个
这家伙在呕吐
我不想射他 因为会把他放出来
你确实干了 孩子
是啊 你干了
哦 里面乱七八糟的东西真多
看看这些
谢谢
不稳定
对 我需要这个
你知道吗？
哦 天啊
这些我全都要
嗯
好吧 等等等等等等
等一下
我刚意识到我的主意可能没我想的那么好
这实际上可能非常糟糕
嗯
是啊
啊 等一下
不 这很糟
这个 我有个 我那个想法糟透了
我刚意识到这是个馊主意
操
但如果我能找到个降雨法术 那就稳了
有了降雨法术我们就高枕无忧了
我在找降雨法术
降雨 降雨 降雨 降雨
火太多了 老兄
这里发生了什么？
该死 孩子
那是什么？
混乱变形魔药
再看这个
这 这太常见了
就像那种地形块经常出现一样
烧掉或者溶解掉 我猜
哇
那只青蛙刚刚把我干掉了
真的把我揍得很惨
我被压制了
强酸药水？
实际上
我们不试试那个？
我要把这玩意儿弄掉
去吧
我想要酸液
也许Zed喜欢酸液
酸液 酸液
他喜欢脸上来点酸液
那是什么？
鸡尾酒
等一下
也许我反而想要那个
液态火和油
哦 这 这可糟了
这混蛋打碎了我的水瓶
我死了
我是Brozier
我挡 我挡 我挡 我没挡住
我死了
是啊 老兄
啊 操
你知道吗？
就这样了 老兄
四个半小时 一事无成
天哪
我这游戏压根没进展 各位
简直就是灾难
天大的灾难
哦 该死的
我没耐心再慢慢玩了
这反过来坑惨了我
你知道吧？
这简直有点疯狂
需要多久 怎么说呢？
至少对我来说 我觉得一次好的开荒需要三到四个小时
也许才能到达能试新东西的地方
你明白我的意思吗？
或者去探索新区域
但光是到达那一步就已经难得离谱了
所以是啊 这里变得有点难了 各位
我不骗你们
你们怎么样了？
今天真是悲伤的一天
我是说 过程还挺好玩 但我真的很想去探索我找到的新区域 你知道吗？
而我只是…这游戏基本是在设门槛嘛 直到你满足一系列条件——也许是拿到正确的天赋 正确的法术 或者至少…我是说 显然有些东西我错过了
你知道 有些法术组合我还没试过 它们可能效果惊人什么的
但很多事都得顺利 你自己也得玩得很好 才能再次有机会取得进展
你懂我的意思吗？
非常难
在这方面和《雨世界》很像
是啊 我猜也是 但我会说…
好吧 我还是觉得《雨世界》更难一些
因为那个游戏更疯狂 好吗？
比如说 在这款游戏里 如果你想通关 当然可以
我是说 我可能也能下去然后通关
如果我耐心玩的话…其实我觉得除了第一次之外 我有很多次机会能通关
当然 我只是随口一说
我也不确定我有没有过那种机会
也许我其实做不到
谁知道呢？
总归是个很大的假设 对吧？
但在《雨世界》里 至少你基本有存档点
这就是最大的区别
而在这游戏里 是真的没有
我是说 这是一款roguelike游戏
但这是一款…
很多秘密内容都藏在一局游戏的深处
你懂我意思吧？
是啊 如果你真的对游戏很了解的话 很多事其实没那么看运气
对 没错 没错
比如光是我学会了怎么…
或者说知道了可以离开圣山再回来换天赋 这本身就是个很棒的知识 对吧？
谁知道呢？
也许还有同等分量的新知识 能彻底改变一切
是啊
太难了 兄弟
但我会继续尝试的
总有一天 我会拿到合适的组合天赋 而且不再玩得那么菜
就是那种我状态在线 大杀四方的时刻
配上好天赋 好法术 那就会非常疯狂
但我很容易想象 如果你技术够好 理论上总能做到 你懂吗？
比如 我还没试过直接冲到雪地深处找一些厉害的法术之类的想法
听起来很难 毕竟那里的敌人很多 火力又不够强 但值得一试吧
是啊
你上次说的那个 直接跳过前几个圣山的想法？
对 没错
我想…从现在开始 我的策略是：如果我发现有超级厉害的东西 知道能用它杀掉Boss
那我就用 对吧？
但如果没有 那我就算了
没关系
我弄塌圣山 继续前进 然后在下一个圣山再弄
基本上…
而我在某个时刻拿到能让圣山保持完整的东西的几率是很高的 对吧？
所以这必须成为我之后的策略
是啊
这绝对是最稳妥的方法
哦 对 你说得对
我今天确实学到了一些东西 比如那个巨型黑洞 还有一些我试过的其他东西
哦 对了 我还发现了一些杀Zed的方法 对吧？
你刚要放巨型黑洞的时候 大家都在刷RIP
我喜欢这样
真有意思
我原本想象的是…它会显示巨型黑洞
我心想 好吧 你知道吗？
它跟其他黑洞一模一样
只是半径大得多
但我没想到它会比整个房间还大
所以我以为如果向左发射 它只会沿着房间走 不会破坏任何砖墙 你懂吧？
我最多以为它也就房间那么大 不会更大
而且它还会继续前进
所以 是的
哦 用能量球挖掘是个大坑
我靠 你说得对
但我怎么可能对巨型黑洞不感兴趣呢？
那简直是巨有意思
如果你在游戏里看到叫“巨型黑洞”的东西 那肯定得去瞧瞧
听起来太有意思了 对吧？
但我想我应该在圣山外面试试才对
那是我的错
我也考虑过在圣山外面用 但后来没这么做
因为我心想 啊 肯定跟普通黑洞一样 对吧？
不 并不是
你把能量球扔出去的时候 我们好多次冲着屏幕大叫
哦 我真想知道我浪费了多少次那玩意儿
最糟的是 我觉得我以前用它挖过东西
只是没记住
因为我隐约记得某个时候用它挖过
嗯 那倒不奇怪
奥库斯基维宝箱死亡是一只冒烟鸭子
那是什么意思？
等一下
哦 经典
太经典了
哦 我明白了
我明白了
对啊 对啊
我很确定我的第一个巨型黑洞把我干掉了
你知道吗？
我很高兴知道我不是唯一一个这么死的人 你懂吗？
但我觉得我正在慢慢积累我的知识库
总有一天我会变得无敌
不 就是今天
哦 对 对
我得上调计数了
哦 不过到这一步 我觉得也无所谓了
但我想我们现在大概有87次左右
甚至可能88次
也许你们知道
肯定快90次了
最厉害的玩家能在这游戏里保持连续几个月零死亡？
不让我惊讶
我是说 人们在游戏里能干出疯狂的事
并不太让人意外
或者说在《雨世界》里玩无伤通关听起来简直疯狂
但还真有人做 你知道吗？
或者连续打通所有《魂》系列游戏 一次都不被击中
这种事已经有人做到了 真是让人难以置信
不过 我也并不意外
总有些人特别厉害
这世上真有硬核玩家啊
你用它只挖雪 而且只挖雪
哦 是吗？
哦 我现在想起来了 实际上
我觉得吧
嗯
我记得我当时有个法术是专门挖雪的
而且是个大家伙
那肯定就是它了
那个骑士Discord服务器里有个尤克基维死亡计数
真了不起
我喜欢这个社区能这么有自知之明
你的伯纳酱鸡肉饭很好吃 对吧？
你放照片到Discord上了吗？
有一个食物频道 你知道吗？
你有义务把美食照片放上去
但真不错 哥们
我很高兴做得不错
如果你在总结直播里发现了社区杀史蒂夫的方法 你会非常失望的
社区的方法 是吧？
等等 让我想想
会是什么呢？
显然别告诉我
我在试着想
如果我会失望 那肯定是什么特别蠢的方法
必须是什么特别傻的事
可能会是什么呢？
我不知道
我得好好想想
Dunkerslam花了大概一年才终于做到一个月不死
靠
那还真久
他主要玩的就是 嗯 Noita是他的主游戏 对吧？
他主要就干这个
他就是那个Noita高手
暗影幻想58
闪电？
那是我刚开始玩这游戏时最大的敌人
电弧沿着金属爬上来 在水里触电 或者把我旁边的东西炸飞
老兄 我太理解你了
光是读这个我就PTSD发作了
那个破尤克基维前两天毁了我的无敌档
我当时可是在关卡里横冲直撞
我一直往下走又一直往上走 在所有旧关卡里横冲直撞 到处找东西
突然之间 噗的一声 我带着一颗乌库斯基维掉水里晕了 出不来就死了
就这么没了
真难受啊 兄弟
但也让我真正学会了尊重乌库斯基维
对 它确实很蠢
哦 好吧
我得…想个点子怎么对付那家伙
顺便一提 我看到社区或聊天里有人管那家伙叫史蒂夫
为什么？
是有什么梗吗？
你们能解释一下吗？
我还挺想知道的
听到有些人叫他史蒂夫
为什么叫他史蒂夫？
哦 你读了他的名字
哦 你说得对 斯蒂瓦蒂
等等 那是史蒂夫的芬兰语名字吗？
不是吧
等等
那肯定是另一个名字
呃 等一下
哦 好吧
我刚谷歌翻译了斯蒂瓦蒂
意思是管家
他是圣山的管家
兄弟 管家这个名字不错
也许以后我就叫他管家了
你知道的 就是那位我绝对没在另一款游戏里和他老婆有关系的家伙
斯蒂瓦蒂是条子
管家
是啊 听起来就不像神了
听起来像是替神干脏活的人 对吧？
就像个管家
看管那个地方的人
他的职责就是保护这里之类的
对
确实如此 莉莉丝
还有69个观众
不错
准确说是商场保安
太棒了
我在想那个 呃 叫什么来着？
布洛特
什么什么 商场保安
那是一部电影
如果那就是他的话 你知道的
我觉得是保罗·布洛特
没错
保罗·布洛特
对
《保罗·布洛特：商场保安》
如果你会芬兰语 就会发现很多敌人名字其实很直白
我倒不意外
挺有道理的
但有些名字还是相当离谱
你看 芬兰人起名字的方式就是那种很长的词 你懂吧？
太疯狂了
好了 我现在得吃点东西
我得走了
我接下来要发布新一集《Prey》 追踪那个系列的观众可以享受一下
各位 谢谢你们观看我在这游戏里挣扎
最近确实是挣扎不断 但我还是挺享受的 这才是最重要的
非常感谢
我会把你们引荐给另一位玩《Noita》的主播
看看谁在直播